al
[Música]
buenas tardes buenas tardes familia Qué
tal estáis se escucha Y se ve
confirmarme porfa que se escucha este ve
porque a ver Es que este directo ha sido
un
poco improvisado no sabíamos que se iba
a liar esto la verdad se escucha Y se ve
todo bien a ver confirmarme
Solo espero que Fran esté intentando
descansar sí
e Sí la verdad eh he estado hablando con
él evidentemente
no me estáis escuchando no no me estáis
escuchando No sí se escucha Ah vale que
hay
delay vale a ver La Movida
pues
como os habéis enterado ya seguramente y
por eso estáis entrando aquí Fran ha
estallado no podía más y y ha metido un
bim baso ha metido un bim baso esta
noche noche para él vale allí son como
las 2 de la mañana ha metido un bim baso
y no podía más y ha pegado un golpe en
la mesa y y vamos a verlo vamos a
comentarlo vale Aunque haya Aunque haya
borrado el directo yo lo tengo y y no
Autorizo a nadie que es broma es broma
es broma es broma es broma broma cachón
de illo cachondo un poquito de humor no
un poquillo de humor que está la cosa
muy tensa y hace falta a ver
eh anoche pasaron
cosas anoche pasaron
cosas madre mía la que se ha liado eh
madre mía la que se ha liado anoche
pasaron cosas que Estuvimos viendo
algunas otras no otras las hemos ido
esquivando y y han propiciado que Fran
hoy pues ya estuviera un poco con las
pelotillas inflamadas perdonarme por la
expresión y haya estallado como
estallado espérate porque creo que lo
tenía abierto y no lo
encuentro juraría que lo tenía abierto y
ahora no lo
encuentro vale ayer pasaron las
siguientes cosas Ayer pasaron las
siguientes cosas antes que nada Cómo
estáis se escucha bien se escucha bajo
se escucha
bajo
eh libéralo al Anne
libéralo al Anne mientras que nadie se
pase
libéralo madre m Gar el tema madre mía
Gar el
tema pero es que ya tocaba todos
hablando y el cado para proteger a todos
no es justo Sí yo la verdad que a mí me
ha parecido muy bien la intervención de
Fran de hoy el directo de Fran de hoy a
mí me ha parecido perfecto porque he
visto al Fran que que ya echaba de menos
ya echaba de menos verlo así Este es el
Fran que yo quería ver un golpecito en
la mesita no y Y qué pasa aquí no qué
vais a decir de mí
no no sé yo lo he visto bien yo lo he
visto bien la verdad entiendo que esto
va a abrir va a abrir muchos frentes A
lo mejor O tal vez no O tal vez sirve
para para ponerle un punto y
final pero yo lo he visto bien o sea no
se puede estar todo el tiempo comiendo
comiendo comiendo solo todo yo lo he
visto bien era necesario sí a ver
Tampoco tampoco creo que haya sido algo
terrible que haya eh acribillado a nadie
ni nada por el estilo también te digo o
sea estoy viendo por ahí opiniones de
gente no parece que parece que ha
acribillado a nadie a ver Fran ha
contestado
eh a una a una serie de circunstancias
que está
viviendo entonces a mí no me parece
mal yo prefiero verle Guerrero que que
ha batido como el otro día no no yo lo
he visto
e yo lo he visto completamente bien hoy
o sea Ya tenía ganas de verlo así yo
hubiera salido así de la prisión el otro
día va a venir Fran no Fran se ha
acostado Fran me llamó bueno no me llamó
me mandó un audio antes de antes de
hacer el directo que me ha pillado
saliendo del gimnasio y haciéndome la
merienda y me mandó un audio diciendo
tío Ya llevaba todo el días hasta los
[__] hoy eh Ya llevaba todoos el días
hasta los [__] hoy y me
y me mandó un audio que me pilló
haciéndome la merienda y me dijo algo
así como tío se acabó se acabó voy a
abrir directo eh o o no sé si me dijo
que si quería hacer directo con él o
algo así no que menos mal que no porque
la verdad eh No por nada o sea él puede
hac aquí en mi canal lo que le dé la
gana y lo que le salga los [__] como
ha hecho siempre La Movida es que e
hombre que esto era una cosa Que pegaba
que la hiciera él solo era una cosa que
él tenía que ponerse delante de la
cámara desahogarse y decir lo que siente
y aparte que la ha hecho bien porque yo
no veo que haya yo no veo que haya
señalado a nadie y que haya cbill a
nadie ni nada por el
estilo entonces a mí me ha parecido de
[__]
madre pero qué ha pasado bueno a ver un
poco de contexto un poco de contexto lo
que ocurrió ayer fue esto Dónde estoy yo
V a poner esto aquí abajo que no nos
moleste vale lo que ocurrió ayer fue
esto lo que ocurrió ayer fue esto
e una historia de chi
una historia de chi con unas baterías ha
señalado a chi claro hombre a ver pero
esto cómo lo veis
ustedes chicos por favor urgente Alguien
sabe si en el avión dejan llevar una
batería para España Un conocido lo mismo
tiene que salir por patas y me está
preguntando cómo hacerlo
Claro
claro
e un poco
fuerte no un poco
fuerte chicos ya está al final parece
que se va a ir con lo puesto porque
tiene la maleta tan llena de [__] que
tiene
miedo de que no le dejen salir o le coja
el toro no O sea que te coja el toro es
como que le quiten el pasaporte o que ya
no la dejen salir no alguna cosa así
no gracias a todos los que dejaron
consejos a ver si los escucha Perdón por
la foto anterior no era esa batería pero
era la primera que encontré por internet
era la batería de
Paloma era la batería de Paloma qué
ocurre pues lo que ocurre es eh
que hoy Fran pone el siguiente
tet hoy
temprano a han venido dos agentes de
inmigración a comprobar que la visa de
Paloma estaba bien ya la vieron la
semana pasada cuando estuvieron por el
tema de las nutrias pero al recibir esta
semana una nueva denuncia sobre su
posible situación irregular han venido
para certificar oficialmente que su visa
está totalmente en regla y para decirle
que esté tranquila hasta ellos han dicho
que está pasando algo raro
Aquí
bueno bueno
podría ser una casualidad también te
digo eh podría ser una casualidad Yo no
tengo ni idea de cómo funcionan las
cosas allí Yo no sé hasta qué punto Tú
puedes llamar a la policía y decir Oye
podéis ir a ver revisarle no sé no sé
cómo funcionan las cosas vale no tengo
ni idea de cómo funcionan las cosas pero
pero así son así son
m sería interesante saber la vida pasada
del tal chi Bueno a m a m lo que a mí lo
que lo que me interesa es que que no
ataque a Fran o que no le haga daño a
Fran otra cosa no te puedo decir no
podría ser coincidencia Eh no tengo ni
idea de cómo funcionan las cosas en
Tailandia Si tú puedes llamar a la
policía Oye puedes mirarle la visa a
Paloma no sé si eso funciona así eh es
que si en 25 o 28 años nunca le ha
pasado algo ahora pasa de
todo bueno Estos son coment de en el
Canal de
FJ FJ No no he visto el vídeo de FJ vale
porque evidentemente ya no tengo tiempo
de ve tanto contenido Vale y dice Y a ti
qui a ti quién te dio vela en este
entierro usas mis cosas y lases diversas
limítate a dar información ya que no
sabes la verdad de las
cosas espérate porque me están
escribiendo
Oye tenemos tenemos tenemos bomba eh
tenemos una bomba
tenemos bomba
eh tenemos bomba tenemos bomba este
directo este directo va a ser Va a ser
curioso
eh este directo va a ser curioso eh creo
que nos van a dar aquí las tantas eh Por
lo que me están comunicando por aquí
aparte del directo de Fran tenemos más
cosas eh
cosas sí Mira por ahí Sor Cotilla nada
discreta Ya se está
adelantando por ahí Sor Cotilla nada
discreta Ya se está adelantando Bueno
vamos a ver lo de Fran para la gente que
no lo haya visto porque el directo Fran
lo ha borrado y y contestamos y
contestamos sin ningún tipo de
problema sin ningún tipo de
problema no sé por qué no suena Sor no
sé por qué no
suena No sé por qué no
suena Bueno el el super chat de Sor
Cotilla viene a decir que Cristina me
está acusando a mí de
de que yo de que Fran todos los
problemas que tiene Fran Son por mi
culpa eso es lo que está diciendo la
Cristina ahora lo vamos a ver cuando
acabe pero como no me guste le voy a
contestar y a lo mejor no le va a gustar
mi respuesta porque claro Ahora resulta
que yo he escrito los tweets de Pac
cosan que yo he escrito todos los tweets
que está borrando y que está regulando
ahora Los problemas son míos Cristina
bueno los vamos a ver a mí ya me parece
bastante sorprendente que esté Cristina
en el canal en el que está s tan amiga
ha sido de Pablo Pero bueno viendo cómo
se ha portado con Pablo pues no me
extraña que que las sospechas que tengo
respecto a cómo se está portando con
Fran sean
verdad Pero bueno nosotros primero vamos
a ver lo de Fran vale Y ahora luego
veremos la veremos La charla veremos La
charla
Sí sí que yo teng que yo tuve la culpa
no que yo tuve la culpa
no que yo tuve la culpa no Bueno ahora
lo vamos a ver ahora lo vamos a ver
porque a lo mejor le voy a responder
unas cuantas de cosas que no le van a
gustar a lo mejor le voy a responder
gustar pero
bueno lo que no se puede hacer es tirar
la piedra y escond la mano Cristina eso
es lo que no se puede hacer tir la
piedra de la mano cuando te has visto
las orejas del lobo eso es lo que no
podías hacer pero bueno ahora vamos
ahora vamos a comentarlo no os
preocupéis Yo no borré la historia
porque no me arrepiento sino porque ya
le había llegado el mensaje a quien
tenía que ponerse el saco besis
blanqueador de delincuentes okay Bueno a
mí me parece que aquí chi deja demasiado
claro no que el mensaje iba para quien
tenía que ir no a mí me parece que
no vale por Resulta ser que Fran tu
nombre no lo ha dicho Javi a mí me están
diciendo por WhatsApp que sí a mí me
están diciendo por WhatsApp que sí y Sor
Cotilla me lo ha puesto Entonces si si
vamos si vamos a hablar claro hablamos
claro del tirón yo no tengo ningún
problema si es que este tema no va
conmigo lo que tiene lo que tiene es que
este tema no va conmigo va con ella va
con Fran Y con toda la gente con la que
ella ido hablando y a toda la gente a la
que ella le ha ido mintiendo Así que si
ha dicho mi nombre le voy a contestar
que no se preocupe
si ha dicho mi nombre que no se preocupe
que le voy a contestar hombre ya está
bien ya está bien que lleva un mes
tirando [__] y llevando y trayendo
[__] para todos lados ya está bien ya
está bien Vamos a escuchar lo que ha
dicho Fran
Ah [__] est bajito no es casi la 1 de
la madrugada Ah tengo los ojos quemados
[__] está muy bajito no sé si lo Vais
a escuchar bien eh
que voy a poner Esto
vale
eh creo que el título
de el
título vale Sor el título del directo es
bastante
claro yo llevo unos días bastante raro
intentando intentando eh
entender lo que ha pasado lo que ha
pasado para mí es bastante bastante duro
a nivel personal estoy viendo que
obviamente al ser un personaje popular
al ser una persona conocida est meón
salseo ser pues eso una persona bastante
popular Pues yo entiendo que la gente
comente cosas que la
gente pues pues Tenga sus opiniones pero
estoy viendo que aquí se mezclando
muchas cosas vale se está hablando de
vida muy personal se está empezando a
sacar historias y sobre todo y lo dejo
bien claro se me está amenazando bien
Ah desde el día que salí de la cárcel
del
calabozo Mi nombre es Fran cuesta y me
conocéis todos por lo que he hecho con
animales programas de
televisión Refugio ahora el santuario
y soy una persona bastante Clara Aunque
muchas veces me lío cuando hablo las
únicas veces que no me lío cuando hablo
es cuando sé
perfectamente lo que quiero
decir vale Y hoy es uno de esos días en
los cuales voy a decir lo que quiero
decir y espero que se escuche bien
claro y que no haya ninguna
tergiversación de todo lo que voy a
decir de
acuerdo no sé qué es lo que está pasando
no tengo ni idea de lo que está pasando
sé que tengo varias querellas
interpuestas por por mi exmujer es su
derecho y mañana comenzamos a a lidiar
con eso en los juzgados de
acuerdo no entiendo por qué las ha
puesto
es lo mismo que os digo lo mismo que os
acabo de decir es su derecho y y si lo
ejerce y lo ejerce bien pues ganará lo
que quiera ganar y ya está
Vale eso puedo llegar a entender lo que
no entiendo es lo que ha pasado todos
estos días con un montón de eventos que
se han
ido sobreponiendo uno sobre el otro que
me han llevado una denuncia y que me han
llevado al calabozo y que me han llegado
a tener un proceso judicial bastante
duro unido a los otros que tengo yo
llevo 27 años viviendo en
Tailandia Yo nunca he tenido ningún
problema ningún problema
a nivel judicial de
acuerdo de repente tengo un montón de
problemas
judiciales sin haber hecho nada en la
bueno Esto es así evidentemente todo el
mundo lo hemos visto
vale Fran lleva casi 30 años en
Tailandia y nunca ha tenido ningún lío
nunca ha tenido ningún lío ahora de
repente empieza a tenerlos y y no
solamente empieza a tenerlo sino que ha
estado ya en el calabozo 28 horas más lo
que le queda no porque de momento tiene
que lidiar con unas cuantas de de
querellas que le ha puesto su ex que
ojalá ojalá y se dé la vuelta en los
próximos días y lo puedan llegar a
solucionar vale es un tema independiente
lo de yuji yo lo llevo diciendo desde el
primer día vale De hecho si os vais a mi
vídeo en el que estoy en el coche creo
que lo que digo
clarísimamente lo que digo
clarísimamente es yuji no tiene nada que
ver con esto por si hay alguna duda vale
por si hay alguna duda lo vamos a ver
Mira
vídeos Aquí está el vídeo donde Aquí
está el vídeo donde este fue el vídeo no
donde se se saca no que Fran está que
está preso no vale pues si nos vamos a
la transcripción y
buscamos y bueno y no sé si lo va a
[Música]
poner y no lo va a [__] no lo [__] así
yuji [__] Cómo va a [__]
[Música]
yuji vale mira
aquí se supone que no tiene nada que ver
yuji vale Esta es una denuncia nueva
y resulta que alguien
del Alguien que ha estado con Fran vale
entendemos que seguramente Alguien que
ha estado en el santuario o que ha o que
ha visitado el santuario o no queda
claro no primer día lo que digo cuando
saco la noticia
vale primer día cuando saco la noticia
yuji no tiene nada que ver con
esto las últimas semanas es decir si yo
dices hubieras cambiado algo tal no
nada de repente tengo
gente que está haciendo cosas que yo
jamás Hubiera pensado que las
haría de acuerdo
y os digo
más a mí en estos momentos se me puede
considerar una persona abatida una
persona jodida una persona que está
teniendo muchos
problemas que a lo mejor termino en la
cárcel pero lo que no voy a hacer es
vivir con angustia y lo que no voy a
permitir es que otros creen angustia a
mí y a la gente que yo
quiero de acuerdo
entonces escucharme muy bien lo que voy
a decir a todo el mundo en general y
sobre todo a varias personas en
particular ha habido varios nombres que
están por ahí soldando y saltando y y se
están pronunciando por por muchos
lugares de
acuerdo Yo en ningún momento he dicho
que esas personas que están pulando por
ahí hayan tenido nada que ver con la
denuncia o con la
o con el proceso judicial al que me
enfrento se han dicho muchas cosas
también que se me había acusado de esto
de lo otro de aquí de allá no se me ha
acusado de tener nutrias y una serpiente
que me había traído un vecino para
soltar nutrias en el
santuario sin los permisos
necesarios porque en octubre del año
pasado
cambió la ley y necesitaba tener un
permiso diferente y único para las
nutrias de eso se me acusa de la
tenencia de las nutrias de acuerdo
vinieron muchos agentes agentes que yo
conocía se puede ver en los vídeos que
hay gente que ha venido aquí de visita
varias veces y que los animales los
conocen con lo cual me sorprendió
muchísimo pero a la vez
Bueno si no estaba cumpliendo la ley y
aprovecharon ese momento por cualquier
razón que no sé cuál es para denunciarme
Pues aquí
estoy vale Yo creo que esto ha quedado
bastante claro lo llevamos hablando
todas la semana no estoy parando mucho
esta parte porque tampoco
tiene tampoco tiene mucho más que
comentar vale al final de lo que se está
de lo que se le está acusando es de que
no registró las nutrias vale Ese es el
Terrible y gravísimo delito de Fran por
el que ha pasado 48 horas en el calabozo
vale Esto no es un invento de Fran ni lo
está maquillando ni nada por el estilo
la policía saca un comunicado
em y la policía saca un comunicado y
dice no recibimos esta denuncia por
email en la denuncia ponía esto y esto y
esto y además de que ponía eso lo hemos
lo hemos llevado detenido y le hemos
quitado estos animales porque no tenían
registro sin más vale o sea no hay
ningún tipo de acusación más allá de es
y muy
importante muy importante en 30 año
nunca más ha tenido un problema similar
casualmente ahora lo
tiene aquí estoy me han denunciado he
ido al calabozo he tenido que
eh que ir al juzgado me han retirado el
pasaporte con lo cual no puedo salir de
Tailandia y tend un proceso judicial no
sé si bien mal mejor o peor Pero lo
enfrentaré sin
excusas se me acusa de no tener ese
permiso que debería haber hecho en
octubre del año pasado se me acusa de
eso lo voy a pelear en plan No tú no soy
culpable de no tener eso Y eso es de lo
que se me
acusa de acuerdo lo digo por las
especulaciones que se están haciendo por
ahí
Okay
bien a nivel de nombres que se han
escuchado por ahí diciendo que si tenían
algo que ver Yo no sé si tienen algo que
ver o no porque no sé quién Por eso nos
han dicho
nombre por eso nos han dicho nombre vale
o sea no se han dicho nombre Porque no
se puede acusar yo cogí y más acertado
menos acertado eh antes de que saliera
Fran vale mientras que Fran estaba
detenido yo en los directos lo que vine
a decir fue algo así como mira a mí me
llegan estas conversaciones a mí me
cuentan que hay estos problemas y a mí
me ca que este se habla con este y este
se habla con la otra y son gente que tal
No dije ni un nombre ni un nombre y
había algunos que parece que estaban
locos por darse por aludido vale oye Que
es que en otro canal se dijo nombre Oye
es que estás en el Canal de Javi
oliveira No estás en el Canal de otro
que esty diciendo el nombre yo te digo
lo que me estoy diciendo Yo vale Yo te
digo lo que estoy diciendo Yo no me
habléis de otro directo de verdad porque
voy a empezar decir a los moderadores
que baneen vamos a ver lo de Fran vamos
a escuchar lo de Fran y como no tengo
ninguna prisa luego tranquilamente
responderé a lo que están diciendo es
que si estoy reacionando a esto y me
estáis comentando de otro tema lo quito
no lo
veo o sea es que no hay más que de
verdad sois muy intensos calmar un poco
vamos a ver el chisme
tranquilo vale no os preocupéis que se
le va a contestar pero por supuesto
creéis que no le voy a contestar pues si
me está mencionando directamente ahora
ya Cuándo le voy a contestar con
todo pero vamos si hay gente a la que
nada más que hay que verla venir hay
gente que son sibilinas y no se las ves
venir pero luego hay otra gente a la que
se le ve Entonces ustedes no os
preocupéis que vamos a ver esto y luego
vemos lo otro pero si me estáis hablando
de otra cosa y no me estáis echando
cuenta
loquito Cristina seguí está diciendo que
usted es el culpable por que las
personas porque usted incita a las
personas a que le insulte Sí sí si
Seguramente yo sea el culpable de que a
Fran Lo metieran en la cárcel O sea si
Seguramente yo el tweet de El tweet
sobre Paco San Seguramente se lo metí yo
a la Cristina en su Twitter si
seguramente fui yo eso ya lo sé yo que
yo soy el culpable de todo llevo ya unos
cuantos de años estando acostumbrado a
que la culpa la tengo yo de todo
seguramente la quera de yuji se la haya
puesto Yo también a Fran Y seguramente
eh el tet que Cristina borró porque se
fue a abrar a la madre de de miare
también lo puse yo o sea es que H vamos
primero a ver esto o no os interesa ver
esto esto no lo tiene Fran subido en su
canal si lo vais si lo queréis ver lo
Vais a ver aquí no lo Vais a ver en otro
sitio no os
preocupéis lo explica muy clarito Fran
hombre yo lo veo transparente yo lo veo
clarinete
Quién ha hecho esto o Quién ha manejado
esto o Quién ha comenzado Esto hace
meses no lo sé lo que yo sé es lo que os
he contado que aquí vino la policía se
me puso una denuncia y tengo que ir a un
juicio dentro de unos meses y se me ha
retirado el pasaporte de
acuerdo bien eso por
ahí estos nombres que se han
dicho de repente
Ah pues ha habido cosas curiosas que yo
no esperaba con Noelia he hablado esta
mañana porque me ha llamado y hemos
estado hablando con Noelia me llevo como
el [__] culo vale Yo he hablado con
Noelia ya también esta mañana y lo
siento que lo diga pero bueno si le ha
dicho frano lo digo yo también yo
también hablé con ella vale Yo en una
primera instancia pues no quería hablar
con ella
acertadamente o por error vale Pero a mí
me viene una persona a hablarme mal de
un amigo una persona que yo no conozco
De nada y llamarme raro pero yo no la
tiendo Oye que a lo mejor tuve que haber
hablado con ella en su momento y haber
escuchado a ver qué me tenía que contar
y a lo mejor lo hubiera tenido más claro
Bueno pues a lo mejor vale Pues a lo
mejor era lo que a lo mejor lo tenía que
haber hecho pero a mí de primera me
vienen hablándome mal de mis amigos se
llame Fran se llame trium o se llame
como se llame y yo no la atiendo qué
queré que os diga vale No solamente es
que no la tienda Es que voy a mi amigo y
le digo Mira lo que me están diciendo de
ti sin más vale luego con el tiempo pues
me he ido enterando de que entre ellos
se hablaban que Noelia se hablaba con
Cristina y que Cristina se hablaba con
chi vale m qué os digo a mí me cuadraron
a mí a mí me parece curioso cuanto menos
estar viendo algunas puas en Twitter me
parece curioso un montón de cosas vale
Pero bueno ahora luego cuando estemos
reaccionando a lo de a lo del directo de
Cristina luego os comentaré unas cuantas
de cosas vale que no he dicho me las he
callado hoy s las voy a decir hoy s las
voy a decir
vale Yo estaba hablando con Noelia y al
final
básicamente son chorradas lo que tiene
Noelia contra Fran para mí son chorradas
son chorradas son dime y direte tú me
has dicho yo te he dicho y no sé quién
me ha
dicho opinión personal y no voy a dar
nombres por Noelia eh No Porque No
porque no me apetezca ahora mismo a
Noelia le han metido [__] también y no
solamente a Noelia a otras amistades que
tenemos Fran y yo o sea hay muchos
personajes aquí que no se están
mencionando ni se van a mencionar porque
no se quieren meter en esto pero hombre
que que se ha ido metiendo [__] de
Fran por muchos
sitios vale que se ha ido metiendo
[__] de Fran por muchos sitios
entonces Nosotros hemos ido cuadrando
sin decir
nombre no es que es que me señalando
Javi me estás señalando Javi a ti no te
has señalado no hay un directo en el que
Javi diga tu nombre no hay un directo en
el que Javi diga un dato tuyo lo que
pasa es que la gente te lleva viendo un
[__] mes poniendo puas muy feas eso es
lo que pasa Javi no tiene culpa de los t
que tú hayas puesto pero bueno al final
lo de Noelia lo de Noelia es absurdo
eh lo de Noelia es absurdo son chorradas
que evidentemente pues no tiene nada que
ver con la con la detención de Fran vale
Y ella me ha dejado Claro que ella no
tenía ninguna inten de quean lo
detuvieran pero hemos
hablado de
acuerdo y obviamente no tiene nada que
ver con esta [__] tendrá que ver con
otras [__] que haya hablado que haya
dicho el dicho y el
dir Pablo le están poniendo como si
Pablo esto Pablo el otro Pablo es mi
amigo cazas pues bocazas como yo
sí se le va la pinza
seguro también
Pablito Pablo yo a Pablo le tengo
aprecio vale Y yo a Pablo aparte de si
mi abogado le tengo aprecio y confianza
pero en algunas ocasi hay que ponerle un
tapón o un freno o no lo sé pero bueno
es de todo menos mal tío
vale seguro
seguro pero fue el que me dijo a mí que
se me la estaba montando me dijo que me
la estaban
montando yo no sé si ya pilláis los
problemas que está teniendo Pablo en los
últimos días vale Yo no ve yo no sé si
si lo estáis pillando porque esto le
correspondería a Pablo contarlo Yo no sé
si Pablo querrá subir luego un ratito
aquí conmigo
pero pero
Pablo por lo que sea por donde se sea se
da cuenta de la traición vale se da
cuenta de que hay gente que está
haciendo movimientos en contra de Fran
Pablo me lo dice en confianza como amigo
vale Y yo le aconsej lo que yo vi que es
lo que lo que había que hacer vale ni
por contenidos ni pollas vale ni por
contenidos ni pollas esto por vamos No
es por nada sino porque Esto fue hace un
mes y aquí no se ha insinuado nada ni se
ha dicho nada ni se ha hecho un vídeo de
nada Pablo cogió y avisó a Fran de de lo
que estaba pasando y a partir de ahí
pues empezaron también los problemas
para Pablo vale Así que no sé quién es
el que está metiendo la pata
aquí y como es amigo
amigo pues ahí
quedó y repito es un [__] bocazas Sí
igual que yo también no lo vamos a
negar Entonces hasta ahí con Pablo no
hay más que decir todos conocéis a Pablo
Tenía que estar trabajando y no estando
haciendo salseo yo ya se lo he dicho
déjate de salseo también salseo que lo
haga Javi que sabe de eso nosotros no
sabemos de salseo cada vez que metemos
alguna historia en internet o nos
peleamos con alguien la cagamos la
cagamos Porque yo sé de lo que tengo
aquí de lo que hago aquí pero pero me
meto en el salseo y termino cagándola
siempre siempre diciendo lo lo
erróneo Cristina Cristina
seguí hemos sido muy amigos para la
gente que especula por ahí hemos sido
muy amigos Ese es el título de la
relación que yo tenía con Cristina seguí
muy amigos nos lo hemos pasado muy bien
grabando nos lo hemos pasado muy bien
viendo bichos hemos viajado sitios
habéis visto muchos bichos Sí la verdad
es que sí que habéis visto muchos
bichos Pero te digo Cristina no me
vuelvas a amenazar en tu [__] vida en tu
[__] vida me vuelvas a
amenazar me quieres poner esa querella
me la pones pero no me vuelvas a
amenazar en tu [__] vida de acuerdo
hemos sido muy amigos no vamos a volver
a ser
amigos así que tú en tu casa y en mi
casa pero no me vuelvas a amenazar
porque hoy he visto que me habías
mandado un email al día siguiente de
salir del
calabozo Sí exactamente eh Cristina
Cristina
e lo la lo primero que hizo cuando Fran
sale del calabozo fue mandarle un email
a
Fran eso es lo primero que le preocupa a
Cristina no vaya a ser que se le señale
a ella yo no creo que es por el
señalamiento eh fíjate tú que yo creo
que es por otr cosasa lo que tú estabas
inquieta yo creo que es por otras cosas
soy muy mal pensado Y aarte es que soy
vamos un [__] muy mal pensado soy y y a
Cristina de repente se le quitan las
ganas cuando detienen a Fran a Cristina
se le quitan las ganas de de poner puas
de Paco San Hay que ser valiente
Cristina si ponemos puas Y si ponemos
twi igual que tenemos [__] con ábalo
Tenemos que tener [__] con con la
gente que que a la que le estás
traicionando porque esto es una traición
vale lo que no se puede hacer es poner
tweet y luego lo borro contactar a no sé
quién y luego niego que le he contactado
y y poner tweet y luego decir que no van
para Fran que van para un político lo
que pasa es que hay que ser valiente
vale Y lo que pasa es que que no sé cómo
te hemos metido en el círculo nuestro la
verdad porque nosotros tenemos muchos
errores seremos bocasa seremos
moso Tenemos un montón de cosas eh
Tenemos un montón de errores que me
podría aquí aburrir de de numerar pero
nosotros somos leales los unos con los
otros Y a ti te hemos estado defendiendo
en muchas ocasiones de cosas de las que
nadie te defiende Y todavía te hemos
estado echando un capote que no te
merecía Y lo sabes que no te lo mereces
y sabes que nos has mentido también con
muchas de esas cosas que no te he dicho
nada pero sé que nos has mentido pero
bueno como como ahora el tema va a
tratar sobre ti en esta semana pues no
te preocupes que te las iré comentando
poquito a poco vale No te preocupes que
has dado Con Javi oliveira que no sé si
me conocías antes pero que si tú te
crees que porque tú estés en el directo
de Dios garrabas diciendo que me vas a
demandar yo me voy a callar yo que creo
que no has visto un directo mío en tu
vida Cristina yo Es que creo que no me
conoces te lo digo de verdad eh Bueno
e claro Cristina de repente Cristina de
repente que por cierto Espérate Espérate
que esto Fran no lo sabe
el día que explota la noticia el día que
explota la noticia de que el día que
explota la noticia de que Fran estaba en
la cárcel
vale yo hice un vídeo cuando ya vi que
se estaba que se estaba filtrando que se
sabía Y luego por la noche hice un
directo aquí en el canal principal lo
recordaréis todos no
vale en ese directo yo vine a decir algo
así como que a mí me
costaba me costa de hecho todavía Bueno
no es que me coste Es que tengo la
convers que tengo conversaciones que
tengo de todo vale para ponérselas donde
ella quiera que había gente que estaba
haciendo movimientos en contra de Fran
movimientos en contra de Fran quiere
decir que sean los responsables de que
Fran entre en la cárcel no el
responsable de que Fran entrase 48 horas
en prisión es Fran vale si tú tienes que
sacarle unos papeles a la nutria le saca
los papeles a la nutria Vale ahora bien
sí que es verdad que si no hay gente
yendo y trayendo [__] de cosas de
dentro de la casa de Fran pues
seguramente No nadie le moleste nadie se
dé cuenta de que tiene una nutria ahí
sin papeles
vale quiere decir que alguno de esta
gente son los responsables de de poner
la denuncia de mandar el email hombre No
lo sé no tengo ni [__] idea Creo que
nunca lo sabremos No ahora bien es
y que se está moviendo pero no es que se
esté moviendo de verdad si es que de
verdad es que yo creo que no somos
conocedores ni consciente de con la de
gente que hablo yo y con la de gente que
me contacta al cabo del día es que hay
que ser es que hay que ser muy corto de
verdad hay que ser muy corto para no
hacerse una idea de la de gente que me
contacta a mí para decirme Mira me han
dicho esto de ti mira me han dicho esto
de Fran Mira Me han mandado esto
Cristina has ido por ahí has llegado
hasta
que yo había hablado de no sé qué
persona y que tú que yo a ti te había
dicho no sé qué has mentido hasta
conmigo Cristina me ha llegado y no te
he dicho nada has mentido hasta conmigo
y no te he dicho nada tía de
verdad Bueno pues en ese directo en ese
directo Cristina se puso aquí a llamar
insistentemente que quería entrar aquí
en el directo yo no la dejé entrar por
qué no la dejé entrar pues no la dejé
entrar porque yo en Twitter llevaba un
mes viendo cómo le estaba tirando [__]
a Fran entonces perdonas que te diga
Cristina además se lo dije por
WhatsApp Perdona que te diga Cristina
pero si si estamos en el momento en el
que estamos anunciando que Fran está en
la cárcel Lo que menos vas a subir es
aquí tú para meterle [__] a Fran vale
Lo que menos vas a subir aquí es para
meterle [__] a Fran
y y
estaba muy nerviosa estaba muy
insistente estaba muy nerviosa
y se puso a llamar a Lorena también que
quería entrar aquí en el directo por
[__] y no la dejé vale
em Fíjate que cómo es la cosa que a
partir de ese momento Cristina te
pusiste a
retuitear cosas a favor de Fran de
repente te entró la vena ya no ya no de
poner TT de Paco Sam de repente te entró
la vena de de retuitear a mí con cuando
fui a ik Jiménez de de repente te entró
la vena de retuitear todos los tweets
que ponía yo a favor de Fran y a favor
de los hijos y de los animales de
repente te entró la vena [__] por la
mañana no te había entrado la vena y el
mediodía tampoco te había entrado la
vena cuando la gente te empezó a señalar
y empezó a sospecha de ti ahí te entró
la vena ahí de repente hiciste un vídeo
patético con un acting patético que no
se lo cree
nadie la cuenta de Javi el pelo la
cuenta de Javi el pelo sucio no sé quién
es no sé quién es bueno ahora vamos a
ver si tú sabes quién es la cuenta o no
sabes quién es la
cuenta me quieres poner una querella me
la pones pero no me amenaces en tu [__]
vida o sea sale una persona a la que le
tienes cariño entiendo sale una persona
a la que entiendo que le tienes
cariño y lo que
tienes que hacer es mandarle un email
para
advertirle que no te que no te señale
o sea yo es que de verdad no lo entiendo
o sea él te había
señalado Por qué no me has mandado ese
email a mí Cristina que te hubiera dicho
yo lo que hago con tu email Por qué no
por qué Por qué a Fran bueno no
solamente a Fran Pero bueno porque a mí
no yo era el que te he señalado dime
dónde te he señalado ahora ahora ahora s
Ahora sí voy a hablar contigo ahora esta
noche sí voy a hablar contigo pero dime
en qué te he señalado yo en los directos
que hice yo yo no señalé a nadie
por qué tanta preocupación qué es lo que
pasaba da igual da igual porque hemos
sido muy
amigos y [__] tenemos
todos de
acuerdo que quede claro ahora especular
tal tal no hay nada que
especular yo he dicho lo que tenía que
decir y se
acabó el que quiera pelear que pelee yo
no voy a pelear yo no voy a pelear pero
no voy a vivir con angustia y no voy a
vivir con amenazas de
nadie la cago la cagaré y la volveré a
[__] 1 veces pero
repito Se acabaron las amenazas de nadie
de absolutamente nadie porque yo no
amenazo yo no amenazo Yo no mando emails
diciendo de querellas Yo no mando
mensajes diciendo de esto así que el que
quiera amenazar que amenace me están
diciendo que a mí también No me ha dicho
me ha dicho que me quiere demandar No yo
no voy a amenazar me está diciendo que a
mí también me quiere demandar no vamos a
ir unos cuanto en fila no jugado con la
Cristina según ella
no
vaya
chi lleva tocando los [__] días o
varias semanas o varios
meses
sí Mira hay una cosa muy importante aquí
que puedes seguir tocando los [__]
puedes seguir amenazando puedes seguir
amenazando que yo no te he amenazado en
tu [__] vida te he amenazado en tu [__]
vida te he
amenazado pero tú me estás amenazando no
me vuelvas a amenazar en la [__] vida
chi
te he tratado como un
hermano te conozco hace más de 10 años
cuando estabas en la [__] Cuando
necesitabas
ayuda cuando veías que íbamos a a llevar
a un grupo de gente a la selva se
gastaban dinero a mansalva en una cena y
llorabas porque te dolía que la gente se
gastas ese dinero cuando estabas
[__] te acogía en mi familia en mi
casa
te conté mis secretos más
íntimos conoces mi vida de arriba a
abajo porque he abierto mi vida a ti al
100% eres la persona que mejor me conoce
de este [__] mundo sabes lo bueno lo
malo lo peor y lo
mejor más de 10 años has estado conmigo
te he
cuidado te he
ayudado desde el principio dije que este
este santuario quedaría para ti para
Paloma y para el que estuviera aquí
desde el
principio te enfadas porque dices que yo
metí [__] con plex y con greev sobre
ti no no plex estaba hasta los [__]
de ti porque eres muy pesado y gref
acabado hasta los [__] de ti En tres
días porque eres muy
pesado yo de hecho
yo de heo no voy a no voy a hablar mucho
o sea yo muchos cuando estábamos
haciendo los directos donde estaba chi
vist la actitud muchas veces de chi
poniéndose una camiseta con su cuenta de
Instagram
y y esas cosas no que quería crearse un
santuario nos pedía que subiéramos
historias con él y todo ese rollo a mí
no me importa yo no soy tan famoso como
gref Y como plex me entiendes Ahora bien
Tú vas a gref y le dices Pon mi
Instagram en una historia tuya y gref
e te lo hace a lo mejor la primera y con
mala cara pero la que hace TR ya te
manda un poco a
Paseo entiendes y luego había algunos
comentarios que sobraban había directos
A lo mejor que estaba haciendo yo con
tuyupa y había cosas que sobraban
porque de repente de no querer aparecer
en ningún sitio quería ser famoso y
empezaste con el chi Life que está de
[__] madre pero es que de repente
también te querías hacer un santuario tú
cómo me siento yo chi Cómo [__] me
siento yo cuando veces y veces te digo
déjate de santuarios tenemos esto no
pero es que quiero algo para el futuro
tenemos Esto va a quedar para
vosotros Cómo cojes siento
yo y me dices que yo te dejé
tirado me dices que yo te dejé
tirado yo te abrí mi [__] familia a tu
yupa la ponía de vuelta y media Sí a tu
yupa la ponía de vuelta y media ya me
vinisteis mucho y me lo dijisteis y ese
tipo de cosas ya pero bueno era
compañero de Fran era parte del
santuario yo nunca os dije nada [__]
vida
todo me quieres destruir me puedes
destruir en 10 minutos conoces toda mi
vida dependiendo de lo que es destruir a
una persona porque llevo días que parece
que me quieren destruir me quieren [__]
y no me vais a [__] me pueden [__] en
los juzgados pero [__] [__] salgo para
arriba Eh salgo para arriba os lo digo a
todos a todos salgo para arriba es es
que yo quería
ver y sigo que yo quería
ver hoy vino aquí inmigración Tú sabes
lo que es eso tú vives en este país tú
sabes lo que es estar [__] con estas
cosas y después de que
estoy intentando que Paloma esté
bien porque han venido a por ella por
una denuncia y no estoy diciendo que lo
hayas hecho tú
porque puede que ser que sea el vecino
que tú y yo
conocemos Puede que sea ese y hoy lo he
dicho y cuando estoy en el
directo me manda unas capturas que tú
pusiste ayer o antes de ayer de una
batería la batería de Paloma y de una
historia para meterle miedo en el cuerpo
eso es de hijo de [__] que te lleves mal
o bien pero eso es de hijo de [__]
porque tú más que nadie sabes lo que es
vivir en un país extranjero [__] donde
no eres nada para que alguien te amenace
como hiciste tú con las [__] fotos ayer
o antes de ayer y encima viene la
inmigración
hoy para qué Para decirnos Oye Pablo
me oye
Pablo Pablo va a subir vale Pablo va a
subir ahora lo que pasa es que sí que es
verdad que quiero ver lo que ha dicho ch
antes de que suba Pablo para saber de lo
que voy a comentar
no pero pero me acaban de comunicar
Pablo que me han echado ya
definitivamente del Stream yar puedes
confirmar eso voy a tener que pagar yo
los 40
pavill Oye está todo bien que no os
preocupéis ya me he registrado yo me he
hecho una cuenta pero es que si hay una
denuncia Aunque hayamos visto el
pasaporte Hace unos días tenemos que
hacer foto del pasaporte foto de ella
que dice Pablo que é tampoco está pues
Yo no me meto ya con ninguno en el
Stream sea me he metido yo eh yo ya me
he creado una cuenta en el Stream yard a
ver yo lo de Chin no me voy a meter
mucho porque sinceramente Creo que creo
que es una persona que a pesar de los
tweet y las publicaciones que se están
poniendo es una persona a la que Fran le
tiene cariño Vale
entonces yo creo que pueden arreglarlo
en algún momento en que se enfríe Ojalá
fuera así e hay unos tweets de chi que
para mi gusto no las historias estas de
Instagram que se han puesto se ha pasado
la
raya pero cuando estamos cabreados y
cuando estamos peleándonos con con la
gente Pues también podemos equivocarnos
no así que bueno vamos a ver qué
pasa y qué me dicen [__] es la cuarta
vez que te veo
Frank cuarta
vez en mi vida me ha pasado esto Mira a
ver porque algo raro está pasando
esto la gente de
inmigración que ya nos tratamos de
nombre entonces chi es muy importante
que entiendas esto imagínate el grado de
confianza que yo te he dado en mi [__]
vida que tú lo sabes todo de mí porque
lo he abierto todo para ti mi casa todo
mis hijos tu nombre es
lunchi tu nombre lo dieron mis hijos
lunchi
el tío
chi y el grado de
confianza es que tú sabes todo de mí y
yo nunca he sabido ni tu
apellido ni tu
apellido he intentado preguntarte o
indagar no Porque yo sé que tienes tus
cosas o que has tenido tus cosas y no
pregunto jamás te pregunté jamás te
pregunté
y hemos sido como
hermanos para verte ahora entrar en el
programa o en el
podcast de Diego arrabal como si fueras
un maníaco como si fueras El Joker como
Ah también entr chid Don de Diego arabal
que me vas a destruir La verdad va a
salir Hazlo eres libre pero te
repito yo conozco a ch
conozco tu nombre de milagro apellidos
nunca he preguntado ni fecha de
nacimiento ni nada he cortado vídeos
directos porque a lo mejor se te veía un
tatuaje o se te veía un poco de la
cara porque sabía lo importante que era
para ti
eso y ahora me encuentro con que estás
amenazándome por el [__]
teléfono
T Haz lo que tengas que hacer pero yo no
voy a vivir en
angustia yo no voy a vivir en
angustia este sitio era para
vosotros y si se te quita la [__] idea
esa de la cabeza de hacer un santuario
que es la mayor subnormalidad que has
dicho en tu
vida
aquí este sitio pues seguramente podrías
estar tú porque yo me piro yo me
piro y nadie mejor que tú para que
llevases este
sitio y ahí lo
dejo eso te lo piensas igual que te
puedes pensar destruirme hundirme que
salga la verdad la hombre Yo ya no le
dejaba el santuario Yo es que Fran es
demasiado No pero yo no yo ya no le
dejaba al
santuario Pero bueno hbra está llena de
[__] pero Cómo no va a estar la
alfombra llena de [__] chi si nos
conocemos desde hace 10 años claro o sea
esto es
eh Ya eso sí lo sé Pablo Pero eso aquí
no se va a ser por lo menos aquí por lo
menos aquí
e vamos a ver Es que esto es muy
sencillo con cualquier persona con la
que yo haya tenido una amistad de tanto
tiempo y y y y y ya estaba hablando de
todo y muchas horas con una persona
puede tener de mí un montón de cosas
puede tener de mí un montonazo de cosas
claro yo ya no me acuerdo con lo que yo
he lo que yo he podido hablar con con
muchos de mis amigos no pueden tener de
mí una conversación en la que hablo mal
de no sé qué en la que le cuento algo
personal o sea es que no sabes ni lo que
puedes tener claro la alfombra está
llena de [__] hombre Claro
evidentemente claro evidentemente
si es la persona con la que yo más
tiempo he pasado en mi [__]
vida el único [__] amigo que yo tengo o
que he
tenido y me vas a venir con [__] haz
lo que te salga de los
huevos lo que te salga de los
huevos pero no vuelvas a hacer lo que le
has hecho a Paloma Hazme la putada que
quieras a mí pero no vayas contra otra
gente ten huevos como dices tú que te
los chupan o que se los chupan o que no
sé qué Oye por cierto tío lo estuve
viendo en varios canales lo de que lo de
Que varios canales han puesto las
historias de Instagram con los [__]
de chica cío Pero por qué habéis
publicado los testículos que os pueden
os pueden poner strike cabrones no no
pero lo han hecho todos eh lo han hecho
todos han puesto todo el mundo los
huevos de chi ahí en en una historia de
Instagram que subió una foto de de de
los huevos los puso como en una galleta
de estas de lado y han subido todos los
todos los
huevos un beso Johana corazón está
Johana morilla por aquí viéndonos Oye
Joana no me confirmaste si al final
hicisteis
eso Ay Dios mío qué qué qué malo es
internet no o sea es muy complicado en
los contenidos en los que nos manejamos
es muy complicado encontrar gente Bueno
cuando eres más o menos conocido cuando
eres más o menos conocido y manejas
números seguidores y estas cosas es muy
difícil encontrar gente con la que
puedes estar que no te mire como como
eso no como lo que eres que te trate
como de de de a cualquiera me entiendes
es muy complicado es muy
complicado M es muy
difícil pues Paloma también tiene sus
[__] fallos por
supuesto tuvo sus momentos por supuesto
fue una hija de [__] en un momento dado
por supuesto
y tú y
yo y todo el mundo dice olaya toma nota
Javi no te fíes absolutamente de nadie
Bueno pues los que llevan tiempo aquí ya
saben todas mis historias y muchas
historias que me han pasado precisamente
por eso no gente que han venido primero
han sacado lo que puedan por las buenas
y luego por las malas o sea eso ha
pasado nos ha pasado así nos ha pasado
así de verse y y
Esto será siempre así será siempre así y
aprendes a base del tiempo y Fran no ha
aprendido todavía con 53 años que tiene
no ha aprendido eso que tiene que tener
mucho cuidado a la hora de seleccionar
quién está a su
lado y repito yo no voy a estar con
miedo no voy a estar con miedo ni con
angustia mañana me empiezo a enfrentar
probablemente a los eventos más feos
duros y jodidos de mi vida
Así que estoy hasta los huevos de que la
gente especule con mi vida estará
enfermo no estará enfermo no es que se
rapa no es que es Paco Sanz tener
huevos tengo una [__] maod displasia
desde hace casi 20
años esperanza de vida no se llegaba a
10 tratamiento
experimental y me vienen a decir que Ah
Es quej no está enfermo pues
no pues no y hay veces que el
tratamiento se te cae el pelo y hay
veces que no y año pasado por ejemplo no
se cayó el pelo se cayó media Ceja una
Ceja y este año en ve de tener dos o
tres shots tuve uno
durísimo
durísimo pero no tan duro como que
alguien a quien quieres te mande
amenazas por el
teléfono Eso sí es
duro entonces para todos los que
especulan que esto será salseo y salseo
Fíjate lo que dijo lo que dijo lo que he
dicho es muy claro chicos lo que he
dicho es muy
claro la
sabana la sabana
se alquiló en vez de comprar que es lo
que yo
quería Qué vueltas le han dado a la [__]
tontería de la sabana eh o sea Qué
vueltas le han dado a la [__] tontería
de la sabana dándole una importancia que
tampoco tenía más y y menos cuando sale
Fran y dice sí es verdad yo por privado
dije a mis amigos que creía o que la
sabana me la Estaban vendiendo Oye os
hago pregunta familia Pero verás tú una
pregunta tonta que se me
ocurre ustedes cuando ustedes Cuando
vuestros amigos o sea ustedes Cuando
cuando le contáis algo a vuestros amigos
y lo dicen en
público Quién sería el que mete la
pata claro
ustedes le contáis en privado algo a
vuestros amigos Oye creo que yuji ha
vendido la sabana se lo contáis a un
amigo en privado tu amigo coge y se hace
un directo
contándolo y y luego resulta que estás
equivocado es mentira Y entonces claro
es mentira Tú has mentido en privado
pero claro la mentira en público quién
la ha
hecho porque sabes qu pasa que esto no
lo hemos dicho fíate tú ah hoy Mira tú
por dónde hoy lo voy a decir [__] Mira
tú qué bien me ha venido eso hoy lo
vamos a decir hoy nos vamos a hacer esa
pregunta Cuando a ti te cuentan algo en
privado si luego Resulta ser que es
mentira Quién ha mentido en público De
quién es la culpa del que te ha mentido
porque te ha mentido en privado Ah Ah
vale vale vale os voy a hacer otra
pregunta os hacer otra pregunta vale
clip para Twitter canino Wilson y todos
estos y F y todos estos vale os voy a
hacer una preguntilla pero una pregunta
muy tonta además eh una pregunta muy
tonta
Es que a mí se me ocurren unas preguntas
que muchas veces son absurdas
eh le mandan a Javi El pelucas que ya
tienes que estar en el entorno para
saber qué cuenta es javiel pelucas la
mayoría de 16000 espectadores que hay
aquí
Seguro seguro que no sabéis Quién es
javiel peluca vale javiel peluca es una
cuenta de Twitter que son las que han
estado filtrando lo de la sabana
filtrando los papeles de los terrenos de
la sabana información personal de que si
Fran está con Paloma de que no sé qué de
que no sé cuánto vale vamos a ver ese
hilo que dio tanto que hablar eh cuando
esa información la saca vale javiel
peluca es esta cuenta vale Javier peluca
es la primera cuenta en España cuando en
España no lo sabía nadie nada más que
sape y yo y a Pablo Franco se lo dije un
rato antes vale Javi el peluca es una
cuenta parodia de Javi oliveira vale una
cuenta hate normalmente hate vale Bueno
pues javiel peluca fue de esto Quiero un
extracto por favor vale javil peluca fue
la primera cuenta en sacar en España que
la policía en Tailandia había anunciado
la detención de Frank
cua yo quiero que comparé porque claro
aquí javiel peluca
publica aquí Javier peluca publica
la la conversación que tiene con una
cuenta anónima que es la que le está
pasando la
información vale javiel peluca es una
cuenta hate y a Javi el peluca le
contacta alguien con una cuenta anónima
no os liis vale que os lo estoy diciendo
muy clarito Javi el peluca es una cuenta
de hate y a Javi el peluca le llega la
información por una cuenta de Twitter
anónima que yo sé cuál es la cuenta pero
no la voy a poner vale esta captura de
pantalla la publica Javi el peluca y
pertenece a la conversación cuando esa
cuenta anónima que no sabemos Quién es
para nada le manda esta información una
página de Facebook que solo tenía 11
likes vale una página de Facebook en
tailandés que solo tenía 11 likes yo
quiero a ver si me podéis ayudar porque
yo es que la verdad soy muy torpe para
estas cosas Yo quiero que a ver si ve
este directo algún experto en escritura
y le coincide la forma de escribir con
cualquiera de los que estamos Implicados
En este tema en esta historia vale la
palabra la forma de escribir las
puntuaciones la palabra eh
asoc la
palabra no sé las mayúsculas las
minúsculas vale Yo yo creo que yo yo
quiero que lo que lo busquéis a ver si
coincide con alguno No que no querría
decir eh que fuéramos ninguno podría ser
coincidencia ya está pero bueno Esta es
javiel peluca esta cuenta es javiel
peluca la primera que da la información
en España antes que antes que yo
solamente lo sabía yo Y sape en España
vale Se supone Okay e yo se lo conté a
Pablo Franco un poco antes de que
saliera ya como casi a la tarde
pues Javier peluca una semana antes una
semana antes de esto una semana antes de
publicar esto la misma fuente lo veis
aquí la fuente que me pasó la
información vale era la misma vale una
semana antes sacó lo de la sabana vamos
a ver lo de la sabana que a mí hay una
cosa que es que la verdad que de
internet no tengo ni [__] idea y de
salseos menos y hubo algo que me llamó
la
atención a ver si a ver si ustedes me
podéis aclarar esta duda que tengo
yo este es el hilo donde exponen la gran
mentira de Fran cuesta respecto a la
sabana vale es un hilo que tuvo bastante
repercusión 300,000 visitas 1000 likes
vale Y aquí te enseñan papeles vale está
claro que la persona que le hizo esta
información tenía los papeles vale por
aquí podéis ver también la forma de
escribir si os cuadra o no os cuadra con
alguien vale Y estos son los clips estos
son los clips en los que se hace
público que yuji había vendido la sabana
a mí es que me llama mucho la atención
una cosa
fíjate mira aquí tenemos un clip mío
reaccionando a un hilo de incai aquí
tenemos un clip mío en donde en una
charla con Fran comento el tema muy por
lo alto aquí tenemos un clip de un
directo de Fran donde menciona el
tema cambiando un poco ya el relato No
aquí tenemos un click de unpa
reaccionando a Fran mencionando sobre el
tema y aquí pero fíjate tú
tío lo bien escrito que está el hilo
aquí con con el mapa del terreno con los
papeles del terreno incluso que no es
poca cosa Vale Además le en esto En este
doc que le hace explicándole todas las
leyes tailandesas explicándole lo que
habían firmado los hijos explicándole
todo
No mira la la empresa que tenía el
terreno y todo el rollo [__] Mira si os
dais cuenta
le escriben hasta dónde están los clics
que tenía que poner en el
hilo le escriben hasta los clics que
tenía que poner en el hilo no echáis de
menos un clip aquí no echáis de menos un
clip es que me falta un clip tío Cuál
fue el primero Cuál fue la primera
persona que mencionó en directo lo de la
sabana tío
Ay ni idea [__] tengo lo tengo en la
lengua y no me no me sale No me sale
pues Espérate para mí que falta algún c
aquí
eh A mí me a mí me falta aquí un
click a mí me falta aquí un tío
me falta el primer cli donde se mencionó
lo de la sabana
tío Cuál fue la primera vez que se
menciona lo de la
sabana aquí viene alguien y se lo pone a
dalis
veira último No sé exactamente Es lo que
ha pasado pero le ha vendido la sabana
le ha vendido la sabana la sabana la
parte de luces la ha vendido que era la
parte que é él temía más la parte de la
sabana y la parte de del campamento de
manera que si tú vendes la sabana partes
en dos el santuario porque a un lado
tienes el campamento y al otro lado
tienes el resto del santuario claro
Gracias Cristina por la aclaración o
pues este clip se le olvidó a a la
persona que a la persona que le preparó
este hilo a javel peluca se le olvidó
mandar ese cli eh [__] ese cli me
parece mucho más importante que el de
gun pas aquí reaccionando la verdad Ese
cli ese cli le falta esto eh mira que
tiene los papeles del terreno mira que
tiene mira que tiene cosas aquí eh mira
que tiene cosas aquí eh ese Este hilo eh
mira que está completo [__] [__] te Pon
aquí hasta te pone aquí hasta hasta mira
mira en este vídeo en el minuto no sé
qué en este otro vídeo en el minuto no
sé cuánto en este otro vídeo en el
minuto no sé cuánto
[__] Qué pena eh con lo completo que
estaba ese hilo y le falta justo ese
click el del primera el la primera vez
que se menciona fíate tú cómo es la cosa
y
mañana gracias a eso a lo mejor paso el
primer
juicio porque es que hay gente muy
graciosa que empezó a especular Uy ha
timado Uy ha estafado Uy no sé qué
tío Sur No seas tibio Pero cómo no va a
ser tibio el tío
Sur No seas
tibio di me ha defraudado o no me ha
defraudado yo no
he estafado a nadie queríamos un
dinero no ay que ve que qué qué mal
timing el de la
Cristina qué mal timing el de la
Cristina que el Casi casi casi a la vez
que puso Javier peluca ese hilo con lo
de la sabana la Cristina puso un tweet
comparando a alguien con Paco
Sam qué mal timing eh qué mal timing la
verdad porque es que claro la gente se
equivocó Cristina y se pensó que estaba
Tirando La Fran la gente se equivocó ya
he visto que ya has aclarado que que no
iba por Fran que iba un político
que pronto explicarán no y ya lo ya lo
cuadrar vale
vale pasa que quedó un poco mal quedó
quedó mal quedó mal
[__] no para comprar el santuario el
santuario vale un millón de
dólares para pagar el traspaso de un
nombre de
acuerdo se consiguió el dinero es más no
se consiguió todo el
dinero pero casi todo porque greev dio
de su [__] bolsillo 500.000 pavos en
ningún momento se dijo que la sabana era
moneda de cambio yo no estaba seguro
cuando yo decía me la han vendido me la
han vendido no estaba
seguro alguien lo dijo públicamente Yo
no lo dije y cada vez que se me
preguntaba decía bueno bueno bueno
porque no estaba seguro dos días después
de irse gref supe lo que pasó
Así que
eh si te he defraudado tío Sur porque es
que si nos ha mentido con esto y el
dinero el dinero lo enseñé desde el
primer día lo que se recaudó y lo que se
envió se recaudaron
163,000 pagué
170.000 y la sabana me queda por pagar
un poco que lo iba a pagar terminar este
mes y no puedo por los [__] gastos que
tengo por todos estos juicios
[Música]
queda claro o lo tengo que explicar con
un croquis lo entendéis ahora o
no por eso yo mentí mentí a mis
amigos y alguien lo filtró públicamente
mi
fallo por mentir a mis amigos sin saber
que estaba mintiendo simplemente estaba
acojonado porque había pasado algo con
otras tierras y tenía miedo que me lo
hubieran vendido nunca lo pudieron
vender porque nunca se compró Se
alquiló con un contrato que yo no firmé
porque hay un garabato y no soy
yo entonces yuji nunca
compró la sabana ni La vendió mentí en
eso venga mentí en
eso y mañana me enfrento a un juicio muy
[__] y me quedan tres después de
ese Así que lo que yo os pediría todos
los canales de salseo es que diris una
[__]
tregua de por lo menos una semanita o
tres días o cuatro o
10 de dejar de especular con mi [__]
vida
privada y repito lo que he dicho a estas
personas yo ahí lo
dejo yo ahí lo
dejo pero necesito paz en mi [__] cabeza
Y si hay que ir a la guerra se va a la
[__] guerra con todo pero con todo con
todo triste Sí pero con todo se va con
todo y aquí caemos todos y nos vamos
todos a tomar por
culo porque yo vergüenza tengo muy poca
y huevos a lo mejor tengo muy
pocos pero tengo una capacidad de
levantarme que no la tiene ni
Dios porque estoy [__] porque acabo de
pasar un [__] TR
porque he tenido el evento más [__] de
mi vida que es verme dentro de una [__]
celda cuando en mi [__] vida me ha
pasado tener diferentes procesos
judiciales estar angustiado porque me
están mandando la policía no sé por qué
cada dos por
tres que se esté por ahí vilipendiado mi
labor durante un montón de años ayudando
animales con sacrificio con esfuerzo con
dinero que produzco yo para que ahora
empiecen a decir gilipolleces
y no me voy a chantar Así que repito el
que quiera seguir con la [__] que
siga cada uno sabe las armas que tiene
ya lo he dicho s en 10 minutos puede
hacer así y ya está y me
destruye
vale el que gana No sé lo que [__] va
a ganar yo he dicho lo que tenía que
decir sobre él y lo he dicho aquí por
qué Porque estamos metiendo [__] por
detrás lo que le he dicho a Noel de
Hasta mañana déjate de [__] y ya está
ya está y no hay más
problema pero es que en un momento como
el que estoy que gente que yo quiero O
he
querido esté aprovechando ese momento
para intentar hundirte
tío que te
amenacen el [__] día después de salir
del calabozo no me lo creo no me lo
creo así que lo que
queráis lo que
queráis vamos a la guerra pues vamos a
la
guerra pero yo creo que estar en paz es
mucho mejor y yo no voy a vivir
angustiado yo no voy a vivir
angustiado sacar toda la [__] que
queráis decir todo lo que queráis
ponerme querellas soltar [__] pero si
vamos a la guerra vamos todos a la
guerra porque yo he estado [__] y he
estado
caído he intentado decir Oye estos no
tienen nada que
ver y la gente se ha echado encima de
Pablo Por qué Porque un bocazas
Pues fue el único que me advirtió el
primero el primero que me advirtió de
todo y gracias a eso ha perdido una
amistad a Pablo lo puso en una tesitura
de dos paredes [__] a Pablo lo puso
en una tesitura bueno Pablo lleva en una
tesitura de dos pares de [__]
e porque es que a mí no se me
ocurre a mí no se me ocurre algo así a
mí no se me ocurre algo así familia
tengo que voy a tengo que hablar por
teléfono vale tengo que hablar por
teléfono un momento antes de ver lo que
ha dicho Cristina de nosotros mientras
que hablo por teléfono os voy a dejar el
final del vídeo este de Fran porque lo
ha quitado Y seguramente lo quris
ve tengo que hablar por teléfono
mientras que hablo por teléfono voy a
poner el vídeo de Fran Vale y vuelvo y
miro lo de Cristina vale le quedan 3
minutos 4 minutos a
esto Y supongo que trabajo
también pero es que aquí
eh llega un momento que la gente se
piensa que te puede amenazar con esa
[__] facilidad
de
qué tú eres dueño de tus propias
decisiones y de tus acciones pero si a m
me
amenazas yo tengo derecho a decir que me
amenazas Así que
repito yo mañana empiezo uno de los
momentos más jodidos de mi vida los
canales de salseo quieren empezar a
meter [__] y especular y decir
[__]
perfecto yo os estoy pidiendo que no
andéis jodiendo que no andéis jodiendo
que no andéis
jodiendo dar una semana de tregua una
semana con el tema de yuji una [__]
semana de
tregua porque es que voy a tener tres
juicios seguidos con
os y os estoy pidiendo una [__]
semana sin especular ni hablar [__] yo
informaré de lo que va pasando en los
juicios
y al resto
eh hacer lo que os salga de los
[__] yo no os voy a odiar yo no puedo
odiar ni a Cristina no puedo odiar a
Pablo no puedo darar Bueno a
chi a Noelia un
poco porque es gente que ha estado muy
cercana Pablo es muy
cercano Entonces yo no puedo odiar ni
amenazar puedo haberla cagado en
ocasiones sí puedo haber dicho
gilipolleces sí puedo haber hecho
incluso daño Sí pero no voy a amenazar a
alguien al que yo tengo cariño o aprecio
no puedo no
puedo a chi hijo [__] qué tal no puedo
hoy lo comentaba con
Paloma lo comentaba con Paloma que lo
peor que me está pasando Es que cheste
así Eso es lo peor que me que me puede
haber estado pasando a
mí entonces ahí queda eso el que quiera
seguir con la [__] que
siga pero ir a por mí no vayáis a por
gente cercana a
m y si tenéis un poco de
corazón viví vuestra vida s Tú sabes lo
que te acabo de decir No pues Piénsalo
porque yo me piro si me
dejan creo que ha quedado bastante claro
no tengo que estar dándole más
vueltas cada uno que haga lo que
cada uno que haga lo que quiera yo
mañana empiezo una guerra que no me
gusta nada es lo más feo que me está
pasando en esta [__]
vida lo más
feo ahora que queréis afear más la vida
cojonudo yo voy a buscar la paz Yo voy a
buscar paz en mi vida no
guerra Así que ahí lo dejamos eh Porque
mucha gente se pensaba que yo estaba
acojonado que yo estaba no estaba [__]
no estaba
acojonado Estaba
[__] pero es que mañana tengo que
estar así mañana tengo que estar al 100%
y pasado y los próximos meses porque me
estoy jugando el resto de mi vida y
estos animales y este sitio se está
jugando el resto de su vida y mi familia
se está jugando el resto de su
vida así el que quiera dar bola a la
[__] que la de que la de pero también
digo arrieritos somos y en el [__]
camino nos encontraremos queda claro
no me pueden tirar otra vez me pueden
[__] otra vez puedo terminar un
calabozo saldré otros 5 días
[__] pero con 53 palos no le voy a
tener miedo absolutamente a nadie vale
cada uno que piense lo que he dicho
venga Gracias a todos y hasta
luego
al
al al
tela eh marinera eh tela marinera
familia lo que me acabo de enterar
también ahora eh tela marinera lo que me
acabo de enterar bueno a ver yo no
sé Yo no sé qué pensar a
Pablo vale Pablo va a subir ahora dentro
de un rato me ha dicho
Primero quiero ver
yo 56 minutos no los voy a ver entero
evidentemente vale me dicen que me dicen
por aquí por WhatsApp no sé si es verdad
del todo vale pero me dicen por aquí por
WhatsApp que la Cristina cuando ha
terminado de hablar con Diego arraval se
ha dejado el directo abierto y se ha
dejado el micrófono abierto y me estaba
diciendo hijo de [__] me estaba diciendo
una cosa de bueno en fin muy muy a muy a
su Estilo no muy a su Estilo se ha
dejado el micro abierto y y el directo
abierto se ha puesto ahí a estaba
diciendo el hijo de [__] este de Javi No
sé qué basada basada eh También te digo
basada eh Lili qué me estás mandando
clip para que yo vea los clips O sea no
pongo el directo pongo los clip
directamente hostias a ver hostias a
ver una presión que te caga
y hay una [__] que se llama Javi
oliveira Pero esto se escucha Ah hay una
[__] que se llama Javi oliveira se
ha dejado el micro abierto cuando ha
terminado se ha dejado el micro abierto
cuando ha
terminado y lo ha
emitido una presión que te
caga y hay una [__] que se llama jav
oliveira que está diciendo
Mira factor no también te digo no
factoro
no no Bueno pues Lucas la cama
vale eso no lo voy a poner vale eso no
lo voy a poner eso no lo voy a poner
eso no lo voy a poner pero bueno por lo
visto me ha puesto bonito ahí con el
micro abierto
vale solamente para mí creo que ayer
habló Noelia que es una tía estupenda
efectivamente hace muy poquito tiempo
una chica que yo conocí después
de después de haber estado ella en el
santuario creo que ella ella fue Sí
Exacto ella
fue F después de de mi vuelta de allí
creo que mi vuelta fue en junio
aproximadamente cayó fenomenal y me
parece una tía estupenda y me parece que
la gente debería de actuar con un
poquito de sentido común pero no tenemos
ninguno 14 años no e a mí lo de que a mí
lo de que ella no haya podido hacer
directo sola y se vaya con una persona
que se está riendo de su su amigo Pablo
eh a mí esto Me tiene loco también eh o
sea quieres que no te señalen de
traidora quieres que no te señalen de de
traidora y te pones a a irte al Canal de
la persona que se está peleando a saco
con tu amigo y que lo Está
humillando
bueno es decir yo creo que habría que
explicar aquí Qué es una amenaza de
verdad y que es lo que hemos tenido que
aguantar algunas personas durante la
última semana y y mira y me dirijo a ti
Frank porque me imagino que también
estás viendo este
canal cuando tú quieres a una persona
coges el teléfono y aclaras las dudas
con esa persona buen consejo Cristina
buen consejo la verdad yo estoy
Completamente de acuerdo contigo con ese
consejo ese consejo se lo podas haber
dado a tu amiga Cristina seguir vale Por
qué Pues porque
mira bueno es que casi que los tuis los
has borrado ya no los tuis los has
borrado ya mejor me voy a la cuenta de
javil peluca y a lo mejor lo encuentro
allí vale espérate a ver hace 4 de marzo
3 de marzo 3 de marzo vale mira
Cristina Mira
Cristina Fran pone un tweet donde te
desvincula siendo muy generoso contigo
vale el otro día para ver si la cosa se
calma Fran pone un tweet donde te
desvincula a ti a chi y a Noelia de esta
situación OK Y tú le contestas Te lo
agradezco porque estamos recibiendo
amenazas de muerte que estamos
recogiendo Oh pobre Cristina qué
delicada le afecta te afecta a ti mucho
las amenazas No a ti no te están las
amenazas Cristina tú lo que nos quieres
es que el tema con Fran que la polémica
que tienes con Fran escale a más eso es
lo que tú nos quieres vale tú ahora me
vas a echar la culpa a mí me vas a
señalar a mí Y seguramente seré yo el
que ha llamado a Tailandia a reportar a
mi colega vale Pero a ti te suda todo el
pomelo lo que a ti te pongan en Twitter
en Facebook en donde [__] Te lo pongan a
ti te la suda por completo tú me lo
dijiste el otro día llevas no sé cuántos
años peleándose con un montón de
políticos con un montón de gentusa que a
ti te importa que te estén señalando de
esto no no no a ti Eso no es lo que te
da miedo guapa d lo que te da miedo por
qué no lo dices d lo que te da miedo que
por qué lo primero que haces cuando Fran
pone un pie en la calle es mandarle un
email advirtiéndole de qué Si no había
abierto la boca si Fran se anunció el
directo para el domingo o sea antes del
directo nuestro ya le habías mandado ese
email por lo que está contando
Fran por qué tienes tanto miedo por qué
quería Por qué querías aquí subir por la
noche el directo en el que yo estaba
anunciando la
detención no es por eso no es porque te
importe lo que diga la gente nunca te
importado nunca te ha importado lo que
diga la gente no me Creo yo que tú yori
porque ah me están poniendo insultos en
Twitter eso no te importa Di lo que te
importa Di lo que te importa di Por qué
está diciendo aquí
e creo que has de salir diciendo
claramente quién te ha denunciado para
que no haya lugar equívoco Me alegro de
que estés bien [__] [__] pues para
alegrarte de que esté bien lo primero
que has hecho cuando has puesto un pie
en la calle es mandarle una advertencia
por
email te ha faltado aquí poner Me alegro
que estés bien así puedes leer el email
que te he mandado te hubiera quedado
mucho más natural
si esa persona te ha denunciado si esa
persona e tiene algo que ver con la
viralización de tu de tu encarcelamiento
de tu detención
eh si tú vas a hacer un directo en el
que vas a dejar a esa persona vendida es
decir
amenazar no es enviar un
correo firmado por un
abogado cansada de que desde el canal de
Javi oliveira se hagan insinuaciones sin
tener los [__] de decir quién es
capivara quién es suricata quién es Yo
los [__] los tengo suricata eres tú
vale la que no has tenido [__] eres
tú que te has pegado un me poniendo
tweet y ahora dices que no van para él
yo los [__] los tengo quieres que
diga por qué tú tienes miedo y por qué
no quieres que escale el problema con
Fran tú Qué te crees que yo tengo miedo
Cristina de una demand eso me va a
chantar a mí una demanda ahí tengo tres
esperándome una demand me vas a chantar
tú a mí Pero tú con quién [__] te
crees que estás hablando eh Mira vamos a
poner Vamos a repasar porque claro lo
voy a tener que buscar en la en las
cuentas de en las cuentas de la F y de
toda esta gente porque tú los has
borrado vale
mira no miento
en los últimos meses he conocido el caso
de una persona con parecida querencia a
la de Paco San aquel tipo de los 2000
tumores condenado a 2 años de cárcel
tras reconocer que estafó a miles de
personas sigo con la sangre helada
tremendo no conviene encumbrar a celes
mortales a la categoría de mitos luego
llegan las decepciones y tú hoy estás
cobarde diciendo que este twet iba para
un político
que
político está encumbrado como si fuera
un mitos Cristina Por qué recoges cable
Qué es lo que no quieres que se
sepa sabes qué pasa Cristina que vas
tirando [__] para un lado y [__]
para otro lado y lo que me dices a mí no
se lo dices a la otra y lo que le has
dicho a la otra no me lo dices a mí y
cuando nos hemos puesto a hablar entre
todos y nos hemos puesto a ver qué es lo
que tú has dicho de mí que es lo que has
dicho tú de aquí hay más amigos eh que
tenemos en común que no son las p para
la suricate y todo eh aquí hay más
amigos que no se quieren meter porque no
se dedican al
salseo creo que no se quieren meter
porque a lo mejor sí se quieren meter
que son amigos a los que tú también les
has metido [__] con Fran con el otro
conmigo
vale Este tweet es del 20 de febrero de
de 2025 vale
hilo de javiel peluca la cuenta que
publica la información de la sabana con
papeles con
datos con
mapas con registro de los terrenos e
incluso con los clips con los clips Eso
sí guionizadas vale mira aquí por
ejemplo Javier peluca publica una javil
pelucas publica una una parte de ese
guion que alguien le mandó vale no tengo
ni idea de quién le mandaría esto la
verdad con los vídeos marcadito No mira
en el minuto 8 no sé qué en el minuto 9
de este canal no sé qué [__] Cristina
hay que ver la suerte que tuviste aquí
que yo no sé de verdad O sea dices tú
que te que la gente te estaba señalando
quién te estaba señalando Porque fíjate
tú la suerte que tuviste fíjate tú la
suerte que tuviste que en todo este hilo
hay un click mío aquí con Fran hay un
click mío hay un click ahí de gpa hay un
click aquí de incai hay un click aquí de
Fran en un directo de kik que no lo vio
ni Peter vale [__] me falta aquí me
falta aquí el cli de la primera vez que
se publicó lo de la sabana te voy a
decir cuál fue la primera vez que se
publicó lo de la sabana Cristina Mira
este
click es pas pero le ha vendido la
sabana le ha vendido la sabana significa
eso la sabana la parte de las avestruces
la ha vendido que era la parte que é él
temía más la parte de la sabana y la
parte de del campamento de manera que si
tú vendes la sabana partes en dos el
santuario porque a un lado tienes el
campamento y al otro lado tienes el
resto de santuario y tú sabes que hace
unos meses ya le vendió otro trozo de
tierra que no estaba usando todavía pero
que él quería para
ampliar
esto es la primera vez que se menciona
lo de la sabana si yo le cuento una
mentira a a un amigo por privado o yo
creo estoy especulando con un amigo
sobre algo por privado y yo lo cuento en
público O sea no perdón ese amigo lo
cuenta en público y luego resulta ser
que es
mentira Cristina se está teniendo mucha
consideración contigo y encima tienes un
morro que te lo pisas tía se está
teniendo muchísima consideración
Mira 20 de febrero del
2025 a las 9 de la mañana 20 de febrero
de 2025 tú pones este tweet hilo del
peluca hablando de la sabana 20 de
febrero del 2025 a las 11:30 de la
mañana idiotas no somos tía esto como
mínimo es muy mala suerte para ti muy
mal timing muy mal timing espérate
porque me están mandando más tweet de
los que has forrado mira
por favor dejar ya las eloc umbra cuando
Frank salga estoy segura de que aclarará
lo que sea Claro claro cómo no va a
aclarar Fran Lo que sea cuando salga si
lo primero que hizo que hiciste cuando
puso un pie en la calle fue mandarle una
advertencia Claro
claro Hay un twet que le pusiste a la
madre de mi are que lo borraste hay un
tet que le pusiste a la madre de miare
porque lo borraste y y y ya no está pero
vamos también te fuiste a la madre de mi
are a ponerle un tweet pues te importaba
mucho lo que estuvieran diciendo de ti o
sea de repente no te ha importado nunca
lo que dijeran de ti y de repente cuando
está all ya la noticia te pones nerviosa
empiezas a a retuitear cosas ahora a
favor de Fran quería subir aquí en el
directo no sé una cosa muy rara la
verdad es la ballena o quién es su [__]
madre es decir ojo
eh aquí hay algo muy
sencillo este señor es detenido Hace
unos días
desgraciadamente Un día después de decir
en un directo que se ve amenazado por
políticos y por personalidades
importantes de Tailandia y solo 4 días
después de haber dicho que su exmujer le
qui la
por tres querellas una eh Por un tema de
derecho al honor yo Fran s muy bien lo
que es vivir por motivos distintos
amenazada con demandas y con quellas y
desde luego no es nada
agradable otra por tema fiscal y otra
por un tema relacionado con tenencia de
animales no recuerdo exactamente en qué
términos lo dice animales exóticos
animales ilegales no tengo ni puñetera
ide
Sí pero de anim vamos Tampoco sé Tampoco
sabía que hubiera animales ilegales en
ese santuario hice un vídeo el otro día
y dije que yo mientras yo estuve allí
Fran siempre Aparentemente siempre fue
muy transparente y siempre dijo que esas
nutrias se recogían del aeropuerto que
las autoridades policiales se las daba
para que esas nutrias estuvieran en el
santuario y que entraban con unos
papeles y que se coordinaba con parques
nacionales lo cual Pues no sé que son
los mismos que son los mismos que ahora
han ido y se la han llevado no a n
exactamente que son los mismos que han
ido y se la han llevado Entonces yo
fíjate eh yo con Fran he vivido vale
mira aquí me mandan el el tweet que le
pusiste a la mamá de miare
Cristina Mira aprovecho que me
interpel para decir una cosa no sé
quiénes sois
Mi trabajo es otro muy alejado del
salseo pero una cosa sí dijimos lo que
el dueño del santuario nos dijo por
activa y por pasiva por audio y por
escrito desde luego todo muy feo espero
que espero que os lo
aclaren la estaban señalando eh a la
pobre eh Hay que ver hay que ver que la
gente estaba especulando eh Hay que ver
la gente especulando
Eh hay que ver la gente especulando
sobre esta muchacha que va a su rollo
vale que va a su rollo completamente eh
Hay que ver hay que
ve en cosas muy eh Muy íntimas no eh mi
padre estuvo dos años muriéndose de Ela
Ah Perdona perdona Perdona perdona Yo sé
que el tweet de Paco San no iba no iba
para Fran
Cris estoy completamente seguro eh vamos
de hecho
Mira se está elum
por algún motivo salvaje anda como Fran
de la jungla con un tweet sobre Paco Sam
esta semana o la que viene o ya el año
que viene ya veremos cuando tenga todo
sí lo mismo lo mismo dentro de una
década haré un vídeo explicando de quién
se trata cuando cuando te cuadre cuando
te cuadre Cristina padre de un redactor
acostumbrado a perseguir disidentes
ideológicos No flipis claro
Claro claro pues estoy deseando de de
verdad de de conocer ese caso vale eh
perfecto claro qué es lo que pasa
Cristina yo no es por ponerte en duda eh
que yo confío en tu palabra pero vamos
más que en la mía yo nada más que quiero
dinero Yo me dedico al salseo Yo nada
más que quiero dinero
em que yo entiendo perfectamente Yo no
sé si la gente estará de acuerdo pero yo
esta aclaración me sirve mucho lo que ya
no sé si me sirve tanto
Cristina vale o sea el tet de Paco San
no iba por Fran era por un padre de un
redactor vale a otra gente le has dicho
por teléfono que era por un
político lo que ya no me cuadra tanto es
que dos días antes dijeras que el tema
de Fran
cuesta
apaba también te digo Fran huele a tigre
eh huele a Tigre porque la ducha allí en
el santuario nada más que hay una y lo
mismo le pilla cerca o lo mismo le pilla
las otras tareas pero este tet ya lo veo
yo un poco más raro sabes Oye a lo mejor
no pone Paco Sam pero pone que no se le
que no se te mencione en ese asunto
porque
apesta
Mm
Mm Bueno pues esto irá por el padre de
otro redactor seguramente vale
eh él me ha apoyado durante todo ese
tiempo yo í encontrado un sitio de
tranquilidad él también me ha contado
que lo pasó mal en algún momento con
algún ser querido que también no está eh
se murió hace tiempo
y y mis diferencias con Fran
eh que desde luego algunas quedan entre
Entre él y yo porque hay cosas que a mí
no me han gustado y yo creo que tengo
too el derecho a distanciarme de una
persona tengo todo el derecho sin que me
diga esto Qué es Anica
asoc Ah bueno per esto es completo
Castellano son diminutivos
completamente coincidentes Anica No creo
yo que vamos no quiero yo pensar eso La
verdad por no apoyas Por qué no sales es
una pregunta Cristina cuando tú vuelves
la última vez que está allí que tú vas y
visita el santuario tú ya vuelves
distanciada de Fran yo vuelvo hab
habiendo hablado con Fran y Fran sabe
perfectamente que yo vuelvo
eh con la decisión de enfrentarme a
asuntos que yo tengo aquí que no tiene
nada que ver con él con temas judiciales
todo relacionado con políticos te vuelvo
a repetir Es la primera vez que yo estoy
en un canal que no tiene nada que ver
con política con lo cual es como un
canal que has cogido al azar vale un
canal que ha es cogido al
azar no hay Apenas canales que estén
tratando el tema vale
e Bueno a mí me me parece bien eh Me
parece Me parece muy acertado Me parece
muy acertado
em
esto independientemente yo no culpo a
Diego De nada vale Yo le felicito por su
entrevista y todo el rollo ese
llamarme raro si si yo tengo un amigo Al
que le he estado tapando cosas no
callándome cosas e defendiéndolo incluso
de cosas en las que no merezco que me
defiendan no y no me refiero a Fran vale
me refiero a otra persona y ahora para
yo limpiarme la car bueno para limpiarte
la cara también te digo bueno va y ahora
yo para limpiarme la cara me voy a a la
al Canal de su enemigo vale o sea porque
no es como que haya 28 youtubers
tratando este tema no es como no es como
que tú tengas canal en YouTube
sabes hombre Cristina Pues sería lo
mismo que si ahora Fran se va a al Canal
de de faca no al Canal de faca a decirte
algo no o si o si ese amigo tuyo al que
seguramente estás traicionando un
poquito con esta entrevista se va al al
al Canal este de faca no me acuerdo cómo
se llama veo visiones o algo así se
llama no No a ti cómo te
sentaría Con qué imagen verías tú a la
persona que antes era tu hermano
eh Qué complicado es aquí encontrar en
Internet a alguien con un mínimo de
código completamente nueva y y novata no
Entonces yo llego
y ellos hacen el directo de 5 días yo me
indigno con lo que le está pasando creo
que es muy Injusto él sabe que
me llamó y me dijo estás loca has donado
600 en en en este esta recogida de de
fondos que hicieron a través de kik en
suscripciones de kik y en una de esas
conversaciones nosotros seguíamos
hablando amigablemente
él como a otras personas de nuestro
entorno pues como a Pablo que es muy
buen amigo suyo como Javi como muchos
amigos suyos nos dice que Yu le ha
vendido la
y que por tanto se se va a perder él
tiene la certeza de que se va a perder
el santuario eso se lo dice no solamente
a ti sino al abogado y a ot sabos todos
lo sabemos todos
vale Yo creo que eso es muy esto mentira
a mí no me dijo Fran nunca eso yo me
enteré por la noche porque tú lo dijiste
en el Canal de Pablo y
reaccioné a m no me me dijo Fran nunca
lo de la sabana te lo dijo a
ti justo desde aquí reto a las 18000
personas que están viendo el directo a
que busquen un clip mío mencionando lo
de la sabana Antes de que lo menciones
tú lo reto de
verdad todos nos enfadamos todos lo
dejamos ver en nuestros directos y yo no
quiero pensar porque yo creo que es una
buena
que a mí se me instrumentaliza para
difundir algo que él no quiere
pronunciar por su propia boca no sería
una estupidez eh querer utilizar a un
amigo para decirle que ese amigo se
encargue de difundir una falsedad sobre
una persona que que que no ha hecho algo
que tú dices que ha hecho y que además
agita y provoca angustia ante tus
seguidores porque con con tus seguidores
hay que tener honestidad estoy segura de
que tú Fran eres
honesto Yo yo no tengo duda de que tú
también lo seas eh
cri yo no estoy yo no tengo duda de que
tú también lo
seas con lo cual ahí te has
equivocado cuando a mí se me empieza a
preguntar por redes sociales y yo veo
esto a mí me cabrea evidentemente y yo
tengo todo el derecho del mundo a decir
públicamente que a mí lo de la sábana me
ha parecido
un
error que tú tienes todo el derecho del
mundo a contar lo que te han contado en
privado tus
amigos que tú tienes todo el derecho del
mundo a contar lo que han contado tus
amigos y luego resulta ser que no eran
así las cosas no se habla más del tema y
cuando alguien cuando sale que eso era
que eso no era verdad Porque
alguien alguien que no sabemos todavía
aquí
se lo cuenta al pelucas y publica ese
hilo todavía Fran sale Y dice culpa mía
yo se lo dije a esta gente por privado y
y era culpa mía que yo mentí Y todavía
sales tú a
indignar con lo que apestaba el tema
sabiendo que se estaba relacionando con
la
recolecta me ha parecido innecesario y
que yo no quiero tener nada que ver con
eso en ese
momento empieza a
agitarse alrededor de Frank yo creo que
Frank está en este
momento demasiado influenciado por una
persona con demasiadas ganas de generar
contenido y
contenido
sensacionalista y creo que algunos
sabemos de de quién estamos hablando
Ahora eres cobarde tú dilo puedes
nombrar a quien quiera eh Bueno yo creo
que es Ja oliveira el que empieza a
difundir porque a mí este fin de semana
me han llamado varias personas y me
dicen jav oliveira
está absolutamente obsesionado con la
idea de que tú estás hablando con unas
cuentas yo no Domino el idioma este me
hablan de tú no dominas el idioma
multicuenta Tú nada más que cuando
cuando estás hablando de del Rubén
Sánchez y el fa Gate ahí sí ahí sí
hablabas tú de cuentas ahora de repente
no sabe lo que son
multicuenta cuentas hate de funar y de
estupideces parecidas estupideces
Entonces
yo digo Mira no creo que eso tenga
ningún sentido en primer lugar porque
Fran ha
dicho yo creo que desde que he ido al
santuario la policía no sé Fran Cuántas
veces ha ido la policía al santuario
varias ha ido varias veces
inmigración entiendo que o también he
sido yo o resulta que aquí la policía te
la mandamos
todos contenido sensacionalista Ay que
ve Fran Lo influenciado que estás Eh que
a Fran le haga falta jav oliveira para
ser sensacionalista también es tela eh
que a que a Fran cuesta le haga falta
Javi oliveira para ser polémico tela
pero bueno hablando de contenido
sensacionalista Cristina vale porque yo
necesito influ a mí me encanta que mis
colegas vayan V a la prisión eh A mí lo
de que mis colegas vayan a prisión es
una cosa que me vuelve loco a mí a mí me
vamos a mí me ha
encantado la experiencia de la última
semana a mí me ha parecido fabulos sima
eh lo he pasado superb a mí me encanta
eh que plexi se haya tenido que ir del
santuario a mí me encanta pero todo por
hacer contenido sensacionalista no como
el tuyo va a pasar algo muy gordo en
este canal Carmen la infiltrada que
reveló un acto de podemos
propais el vídeo proh que desmonta el
caso contra mí comparte ábalos se las
comía de tres en
tres la guardia civil con García
Ortiz la tienes con el cemento
Cristina no eh la tienes como el cemento
tía Según tú en una de las últimas veces
fue yui con la que por cierto dicen que
soy amiga yui tiene que salir y tiene
que decir si yo he hablado con ella
alguna vez en mi
vida lo pregunto directamente Cristina
te lo pregunto directamente porque a mí
eso me ha llegado
hoy en alguna ocasión en algún momento
por la cuenta de Instagram en algún
momento has hablado con y yo hablé con
Yu una vez y fue Elí que
presenta en Bangkok para grabar un trozo
de un programa jamás y estoy convencida
de que hombre puede decir no porque
seguro que te has puesto de acuerdo
porque mira yo estoy convencida De que
al final todo todo sale todo sale No no
eso seguro tarde temprano ahora Le
puedes preguntar a yuji yuji puede decir
si yo he hablado con ella alguna vez en
la
vida puede mentir pero lo que está
clarísimo es que se va va acabar
saliendo se va a acabar
saliendo yo estoy convencida de que Fran
habla con yuji y si no habla con yuji
ahora pues Será porque tendrán que
resolver sus cuestiones judiciales no
pero no me pongas la foto que me si no
te veo me desconcentras no no no no no
tú no mires no mires la pantalla así muy
bien que queda muy bien que estás muy
guapa en esa foto hazme caso Sí verdad
ahí ahí estoy guapa eso fue rodando eso
fue rodando eh pero que está muy guapa
Bueno entonces eh Y me envían ahora
curiosamente
una fíjate el dos pantallazos de un
tweet mío de que no tiene nada que ver
con esto En el que hablo de una denuncia
de de faca Por cierto lo estás haciendo
tú Javi oliveira eh y lo sabes y estás
perjudicando a Fran y espero que ganes
Una pasta con todo esto espera Espera
espera el qué me está metiendo que no
tiene n que ver con esto en el
Que guapa eh pero que está muy guapa
entonces y me envían ahora curiosamente
una fíjate el dos pantallazos de un
tweet mío de que no tiene nada que ver
con esto En el que hablo de una denuncia
de de faca Sácate al faca allá de la
cabeza Cristina que tú hablas de faca
vamos a ver vamos a ver vamos a ver
vamos cristin de
faca que tú Aquí estás hablando de
facua porque esto claro el el el FAO el
Sánchez te está te está demandando a ti
entonces esto lo vas a tener que aclarar
que tú estás que tú estás refiriéndote
aquí a
faca Oye le podéis decir al al al de
facua que por qué Cristina se está
refiriendo a ella en estos términos a él
que está hablando de facua en los
últimos meses he conocido el caso de Una
entre comillas persona con parecida
querencia a la de Paco San aquel tipo de
los 2000 tumores condenados a 2 años de
cárcel t reconocer que estafó a miles de
personas pero vamos a ver Cristina si yo
acabo de leer un tweet tuyo de hace tres
días en el que estabas diciendo que te
referías a un redactor de no sé qué de
no sé cuánto
Ah
vale vale vale vale vale que Cristina se
refiere al análisis grafológico no a ese
t me están diciendo por
md por cierto lo estás haciendo tú jav
oliveira y lo sabes y
y espero que ganes Una pasta con todo
esto y te compense no
y y lo compara con unos de los mensajes
que se ha enviado a una cuenta hate
Ah lo
de resulta que Javier leva se ha metido
a
grafólogo se ha metido a grafólogo yo no
sé sienes esos pantallazos y se pudieran
poner los tengo poner pero de verdad
Cristina a m me gustaría que yo lo
absurdo del asunto claro no es muy
absurdo es muy
absurdo es muy absurdo muy absurdo el
asunto m me gustaría que tú te enfocar
realmente porque podemos
hablar hay mucho material Cristina Pero
lo importante es lo que lo que tú digas
porque a mí por ejemplo en este momento
y no te quiero cortar
tu tu discurso bueno o tu explicación a
todo esto más que discurso No mi
explicación es que no es es la única vez
que voy a hablar excusa no pedida
acusación manifesta Yo he estado
especulando en privado sobre esas
conversaciones que me cuadraban con la
gente que hemos estaba hablando este
tema que nos cuadraba esta cosa nos
cuadraba esta otra nos cuadraba pin nos
cuadraba pan vale Claro que sí claro que
sí evidentemente
Ahora de ahí a que yo lo diga en público
Hola claro por eso yo lo sé pero si yo
te digo a ti que a ti te están señalando
con el dedo y que te dicen y que lo
dicen en muchísimos sitios que tú eres
la culpable de todo lo malo que le está
pasando bueno era Yu hast hasta la
semana pasada Ahora soy
yo Yo en ningún momento he
dicho que yui tuviera nada que ver con
esto la semana pasada De hecho no he
parado de repetir que no y ahora luego
la Cristina Aquí está intentando mezclar
que ella haya puesto la denuncia con
e con con si ella estaba metiéndonos
[__] con si ella estaba haciendo cosas
y mandándonos cosas o lo que sea lo que
quieras que sea vale estás mintiendo
Cristina y me voy a callar muchas cosas
por respeto a otras personas Pero están
mintiendo que estás mintiendo vale o sea
que no has puesto tú la denuncia Bueno
pues no has puesto tú la denuncia Eso
nunca lo sabremos vale lo desti por el
contrario no no Claro De hecho anoche
cogí y salí y dije mira esta gente no
tiene nada que ver no sé qué no sé
cuánto vale pero que tú vas liando que
llevas meses liando con cosas alrededor
de Fran y con gente y con todo que se
habla con Fran has ido metiendo
[__] tú qué dices resulta que que es
un una novelita de Daniel Steel esto
pregunto Y por qué crees que s y he
visto el vídeo de ahora de Frank y Fran
me acusa De haberle amenazado no Fran
cuandoo y amenazo o cuando la gente de
la que tú te rodeas te amenaza lo hace a
través de monetizando olo a través de
sus canales de de YouTube yo te envié un
correo el día del directo o el día el
día que tú sales yo no sé qué día vas a
salir con lo cual yo simplemente te
envío un
correo Qué
mentirosa mentirosa esto es
mentira esto es mentira
porque amigos tuyos me están diciendo
que tú te encargas de decir que Noelia y
yo que somos dos personas que no tienen
nada que ver con tu vida
eh estamos detrás de tu denuncia Tú
sabes muy bien quién te ha
denunciado y lo sabes perfectamente y tú
lo sabes tienes que salir y tienes que
hablar y tienes que enseñar las pruebas
y si tú sospechas que he sido yo o que
ha sido Noelia o que ha sido el cabrero
vas a tener que reunir esas pruebas
porque lo que estás haciendo es
eh provocar que nos llevan amenazas de
muerte desde hace una semana que estoy
guardando absolutamente todas Esto no es
una amenaza es que las personas tú has
dicho que las personas tienen derecho a
defenderse yo tengo derecho a defender
Ay S como que le pusiste a Roma Gallardo
que la perdiste yo no te he enviado a la
policía en mi [__] vida porque tengo un
hijo tengo
familia tengo situaciones legales por mi
actividad profesional periodística
relacionada con la política y tú Las
conoces bueno a ver a ver a ver a ver a
ver a ver todos los periodistas no
tienen las mismas movidas
Cristina las situaciones son en los líos
que tú tees
vale o sea y todavía te hemos
defendido de cosas que no te merece que
que te defendamos Y todavía te hemos
defendido que no te lo merece tía que no
te lo
merece pero son gafes del oficio por su
labor
periodística y no estoy obligada a tener
una buena relación contigo para
demostrar
y yo no soy capaz de meterte en la
cárcel quién se cree que una persona que
vive en España tiene la capacidad para
mandar a 40 tíos de la policía
tailandesa a registrar un
santuario quién se lo cree quién se lo
cree es o sea deja de hablar de de
capivaras de suricatas y de gilipolleces
tú tienes huevos Yo también Entonces
vamos yo Yo es que hay una cosa que no
me explico familia Cómo que yo no puedo
hablar de suricatas y de capí Es que yo
esa frase la he escuchado mucho en la
última semana Cómo que yo no puedo
hablar de suricatas de capí de lo que me
dé la gana vamos a ver si yo cojo y yo
hoy hablo con Pablo y Pablo me dice Javi
me he comido un helado y luego eh Me he
comido un pastel y luego he cogido y me
he comido tres caramelos vale Y yo llego
aquí por la noche y digo Oye que tengo
una capí bara que tengo una capí paraa
que se ha comido tres caramelos un
helado y un pastel vale si salta si
salta Pablo diciendo hijo de [__] me
estás señalando no sé qué no sé cuánto
no no no te estoy señalando tú te estás
dando por aludido si tú no tienes nada
que ver
Por qué saltas por qué mandas email Por
qué por por qué estás poniendo esas
cosas por qué estás borrando tweet
hombre vamos por Dios es que nos está
intentando tomar por tonto no sé si se
cree más lista que ninguno de los que
estamos aquí pero nos está tomando por
tonto
hombre a mí hay una cosa que de verdad O
sea yo entiendo que puedes tener los
problemas que quieras tener con Fran
pero a mí que eliminen los tweets que
has ido poniendo que no te hemos dicho
nada Cristina de los twe que has ido
poniendo te lo dije por privado no te
hemos dicho nada de los twi que has ido
poniendo durante todo el mes nada
todavía te hemos estado echando un
capote Cuando me estaban sacando el otro
día eh lo de tu condena todavía te eché
un capote el otro día en un space eh
después de las cosas que estabas
poniendo borran los tweets luego las
insinuaciones que has hecho y todavía
tienes el Papo de irte al Canal de una
persona que está enfrentada con tus
colegas con tu hermano a decir con todo
tu Papo que la culpa la tiene Javi
oliveira pero es que es un es que es un
disparate es que es un disparate lo
mires por donde lo mires Pero para qué
voy a querer yo que a mi colega lo metan
en la cárcel si me he pegado no sé ni
los días sin dormir pendiente de zorro
pendiente de que zorro fuera compañero
del abogado hablando con tu yupa para
que tuyupa me tradujera lo que yo quería
decirle al abogado para que el abogado
fuera diciendo la sorro que si tengo que
mandarle el dinero para la fianza para
qué [__] quiero yo eso Si yo lo tengo
aquí a mi colega todos los domingos y
nos partimos la caja haciendo un podcast
trayendo AF fachas para
acá tú te crees que yo necesito una cosa
como esta no está bien los podcasts con
Iker Jiménez con Dani desocupa con quien
sea que traigamos con Marina esnal
interesa O sea no necesito yo esto no sé
porque yo no necesitaba eso pero es que
tú tampoco necesitabas poner esas
insinuaciones y los ha
hecho no tía la has cagado tú la has
cagado tú no Jai oliveira la has cagado
tú quién es
capivara quién es suata qué han hecho
capibara y suricata Y por qué porque
hace dos días capibara y suricata eran
tu exmujer y su mujer
lo vuelvo a poner vale porque está
mintiendo lo vuelvo a poner porque está
mintiendo vale
mira mira mentirosa Escucha esto
nueva denuncia tengo que aclarar que es
una nueva denuncia en la que no se
supone que no tiene nada que ver yuji
vale Esta es
una [__] has entendido antes el
tailandés en una página de Facebook de
11 likes antes que un vídeo en español
de Javi oliveira con casi medio millón
de visitas
te lo voy a volver a repetir que está en
español Mira no en
tailandés es una nueva denuncia en la
que no se supone que no tiene nada que
ver yui vale Esta es una denuncia nueva
y deja de mirar las páginas tailandesas
de Facebook Mira las españolas [__] de
lo que estamos
hablando no después
el rey el político de turno y no sé y
alguna persona poderosa
eh te estoy echando yo de Tailandia es
la pregunta porque si tú me dices que yo
te amenazo por mandarte un correo en el
que te digo basta con las insinuaciones
porque por supuesto lo voy a llevar pero
qué basta de qué insinuaciones estaba
dentro pero si él está dentro de la
prisión vamos a ver Cristina por qué
estabas poniendo la venda antes que la
herida O sea si el tío está dentro de la
de la de la del calabozo Cómo le están
mandando un email mientras que él está
dentro del calabozo para que se
encuentre el email cuando salga y tú
decirle basta de insinuaciones pero de
qué insinuaciones me estás hablando
Cristina Mándame el email a mí yo soy el
que lo está insinuando Mándame el email
a mí que yo te hubiera contestado
haberme llamado por teléfono Cómo me
estabas llamando la noche de aquí del
directo tan
nerviosa qué insinuaciones Cómo que
basta de insinuaciones si el tío estaba
en un
calabozo o sea mientras que estaba Fran
en el calabozo le mandas un email tú te
estás riendo de nosotros Cristina de
verdad y no nos vamos a dejar que te
rías de nosotros no nos vamos a
dejar llevar por la vía jurídica si lo
tengo que llevar por la vía jurídica eh
eso tiene que ver con que yo esté detrás
de tu detención No lo sé yo creo que
nadie ha dicho que esté detrás de la
detención hemos dicho que se habla con
gente que están ahí haciendo unos
movimientos que son casuales y que
son que son cosas rara [__] van y van
trayendo [__] y van viniendo [__]
[__] la Noelia no ha parado hasta que lo
ha aclarado lo ha aclarado chimp vale tú
no lo aclaras tú lo oscureces
no me no me ha no me ha señalado O sea
no ha dicho Cristina es la que está
detrás pero el otro día pusiste un tweet
diciendo que no he sido yo y que no ha
sido Noelia que no ha sido ahora vuelves
a decir que sí ahora vuelves a no
dejarlo
claro es que no es verdad no ha dicho
eso claro mientras no lo dejas claro
estás jodiendo la vida de los demás y me
da igual queas encuesta que seas el
ministro Ávalos o que seas qui seas yo
no suelo tener miedo a la repercusión de
nadie Espera espera Espera que lo
escuche Espera espera que lo escuche
Cristina Espera espera Espera que me
estás haciendo mucha gracia Espera
espera a ver a ver a ver a ver a ver a
Escucha esto Escucha esto escuchamos
esto escuchamos
esto Diego no me vaya a Pon un strike eh
y me da igual que seas Fran cuesta que
seas el ministro ábalos o que seas qui
seas yo no suelo tener miedo a la
repercusión de
nadie
Bravo valiente
valiente pues no has empezado el directo
diciendo que estabas recibiendo un
montón de comentarios un montón de
amenazas que vas a recoger porque te
tienen
cohibida
aclárate
aclárate de nadie y yo siento mucho que
tú estés enfermo y yo siento mucho tus
problemas pero yo creo que tus problemas
vienen provocados por cosas totalmente
ajenas a lasas hem ca de via menos menos
Jai menos Jai Javi lo empuja al
precipicio hablando de enfermedad que no
quiero entrar en eso pero si quiero que
se aclare una cosa el otro día tú pones
un tweet un tweet que entiende una gran
parte del público que sigue todo esto
que entiende que como
que no te crees o así lo entiende el
público no te crees enfermedad de Fran
no no no Diego no no iba por un redactor
o por un político o por mucha gente pero
pero no no no no no no no no no ese t no
era no era por
ahí mira hay hay muchas cosas que yo no
me creo y yo Fran sabes que no las voy a
decir ah cosas que yo creo que deberías
de ser más honesto no conmigo con la
gente la enfermedad no es una de
esas yo el otro día dije que hay un
asunto de una persona que trabaja en una
redacción de un medio de comunicación de
este país que es muy conocida
eh Y que ha hecho algo que de vez en
cuando hacen los políticos con sus
maridos para que cobren un Bono por
ejemplo se me está ocurriendo Monica
García un Bono de estos de Bueno una
suspención sí
eh yo publicaré esto y lo contaré Y
entonces veréis como esto no tiene nada
que ver con eso pero a mí me causa
estupor ver como poner un tweet en ese
sentido es inmediata Diego también anda
metiendo caca Diego está haciendo su
trabajo y me parece que me parece bien o
sea me parece que que no se le escape
esa pregunta en no no la verdad me
parece bien vale Cristina vamos a ver
Cristina vamos a ver yo de verdad Yo es
que si yo Es que soy así de curioso vale
qué qué político o qué padre De qué
redactor está
considerado como un
mito A quién tienen endiosado en qué
redacción como un
mito a mí esta historia Este vídeo tuyo
yo que estoy suscrito con campanita
Cristina lo voy a ver en cuanto en
cuanto lo suba porque la verdad si es un
mito me imagino que te referirá a Emilio
Aragón no alguien de una redacción que
sea un mito no Emilio
Aragón Joaquín prat qué sé Mercedes milá
o sea tiene que ser esto tiene que ser
esto tremendo no un mito un
mito un mito
eh amente
vinculado con la figura o con la persona
de Fran cuesta bueno hombre es que todo
lo que tú pongas ahora lo va Pero es que
yo llevo
pero mi actividad profesional es esta
todo todo lo que ponga Cristina es que
lo estamos sacando de contexto O sea
fíate tú esto eh lo lo lo
malintencionado que fuimos aquí
no por favor Dejad las eloc umbra cuando
Frank salga estoy segura de que lo
aclarará fíjate tú lo que pone
habiéndole mandado una advertencia o
bueno o estando
preparando y que apesta Y que apesta el
tema es decir yo no quiero
pensar porque ya tienes muchos problemas
y desde luego tú sabes que ningunos
provocados ni por mí ni por Noelia que
es una chica que trabaja en una fábrica
y que es una buena tía eh ni ni mucha
gente que te rodea no sé si será el caso
de de yui en el caso de de la detención
eh Tú sabes que no que no tenemos
absolutamente nada que ver creo Creo que
te estás dejando aconsejar
mal Creo que eres buena persona pero te
estás dejando aconsejar mal quién solo
se ha dejado aconsejar tan mal Cristina
que fue Pablo el que la avisó de de una
de las
traiciones tu hermano Tu hermano tu
hermano eh que va a subir ahora Pablo eh
va a subir ahora pero que se ha dejado
aconsejar
mal En
qué en qué yo soy el que no ha
registrado las
nutrias por mí que lo contamino Ah soy
soy contaminante eh soy como el tabaco
eh con los consejeros de él yo ya lo he
dicho yo ya lo he dicho y el otro día
Javi levira hizo un directo en el que
empezó a insinuar y a decir cosas
extrañas exraño
e y yo le yo le pedí entrar tengo las
llamadas y Javi me dijo No no quiero que
entres Ah que le pediste entrar y no y
dio le pedí entrar y me dijo que no digo
Bueno yo creo que hubiera sido bueno
para acar la situación pero si yo no no
no Cristina es que eso no es así
exactamente vale es que te lo voy a leer
literal vale pero es que estás mintiendo
vale a a mí que tú entres a mí encantado
Si tú hubieras estado Si tú hubieras
estado al pie del cañón vale Si tú
hubieras estado al pie del cañón como
hemos estado los demás a mí me hubiera
encantado vale a mí me hubiera encantado
meterte el tema Cristina
es que lo que yo te digo
es Cristina aquí para tirarle más [__]
a Fran no vas a entrar ahora mismo eso
es lo que yo te
digo y me dijiste eh
bueno que aclarase que no había sido tú
no Y fue lo que hice vale mira
Cristina como estás mintiendo y a mí
Seguramente me esté viendo ahora mismo
gente que no haya visto aquel directo al
que te refieres pues yo me voy a venir
al directo porque no tengo nada que
ocultar no como tú que dice que te estás
refiriendo a no sé qué redactor Y es
mentira Pues mira yo me vengo para acá
al directo ese que tú estás mencionando
me vengo aquí y voy a buscar la palabra
Cristina mira
Escucha esto
Cristina que sea Cristina seguí yo no he
insinuado en ningún momento que sea
Cristina seguí porque no creo que sea
Cristina seguí la que la que haya la que
esté hablando con javiel peluca me
parecería vamos muy fuerte que estoy
mintiendo soy otro mitoma no como Fran
estoy mintiendo para defenderte vale
Porque sí que lo pensaba mira mira
escucha bien escucha bien
crisa que sea Cristina seguí yo no he
insinuado en ningún momento que sea
Cristina seguí porque no creo que sea
Cristina seguí la que la que haya la que
esté hablando con Javi el peluca me
parecería vamos muy fuerte Vale entonces
yo no insin en ningún momento que sea
Cristina segi porque no creo que sea
ella De hecho
yo a mí hay varias hay alguna persona
que me ha contactado para intentar
ponerme en contra de Fran pero por
huevos pero por huevos enlace me
entiendes Entonces yo a Cristina segui
la descarto evidentemente tendrá sus
movidas con él eh o no las tendrás se
llevarán bien o se llevarán mal eso son
cosas de ellos Vale pero no creo que no
creo que que sea Esto vale vale No
Cristina Castellano Castellano no
tailandés que te enteras antes del
tailandés que del Castellano Castellano
eso fue lo que yo dije en
directo es eso fue lo que yo dije en
directo mira lo que tú acabas de decir
hoy cosas extrañas
eh Y yo le yo le pedí entrar tengo las
llamadas y jav ya lo he dicho yo ya lo
he dicho y el otro día Javi elira hizo
un directo en el que empezó a insinuar y
a decir cosas extrañas
em tú sabes qué es lo extraño Cristina
lo extraño es que tú te des por aludía
con una cosa que no va contigo eso es lo
extraño eso es lo
extraño yo le yo le pedí entrar tengo
las llamadas y Javi me dijo No no quiero
que entres Ah que le pediste entrar y no
y dio pedí entrar y me dijo que no digo
Bueno yo creo que hubiera sido bueno
para aclarar la situación pero si yo te
rompo el discurso y yo rompo lo que tú
has decidido que tienes que transmitir
bien mentira vale a mí el discurso tú se
hubieras subido no me Lo
rompes ya te lo puedo yo garantizar que
no me lo romes el discurso como no me lo
estás rompiendo aquí porque las mentiras
no tienen las piernas muy largas es lo
que tienen las mentiras Vale pero no te
dejes subir porque llevabas días
metiendo [__] de Fran y como tú
comprenderás vale Yo entiendo que Diego
está haciendo su trabajo Yo entiendo que
Diego le está dando voz a todas las
partes pero yo no soy un canal neutro en
este tema al igual que no lo soy con
muchos otros temas vale si me vienes
hablando de Fran si me vienes hablando
de trium y si me vienes hablando de alne
y si me vienes hablando de tesa de un
montón de gente que te puedo mencionar
pues seguramente te voy a mandar a paseo
acertadamente o equivocadamente pero así
es como soy con mis amigos vale tú no tú
te pones a contactar con los enemigos a
lo mínimo que tienes una discusión con
ellos
e eso cómo se hace Cristina Llámame
iluso vale Pero eso cómo es eh franda
las órdenes llamarla de alguna manera yo
no lo sé yo no lo sé yo sé que yo recibo
dos llamadas el fin de semana el sábado
no voy a decir de quién porque no lo voy
a exponer y me dice que Javi oliveira se
está encargando de Eh bueno de analizar
Cómo escribo yo en mis tweets para
compararlos con privados que se han
enviado a determinadas cuentas de las
quillos y
y
y el problema cuál sería dónde estaría
mi traición y IL
legalidad dónde estaría mi problema en
intentar averiguar quién quién es
creo que en concreto la que me han
mandado es de un tal Javi El pelucas que
no te suena para nada vale Javi el pelos
Javi El
pelucas un tal un
tal entonces cogen un tweet mío político
que no tiene nada que ver de Cristina de
verdad mira que el T no tenga nada que
ver no quiera decir que yo no lo pueda
comparar con la escritura vale Yo puedo
comparar las escrituras perfectamente
sea el tweet político o sea el tweet de
Walt Disney o hablando de los delfines
Rosa Vale me da igual que el tweet trate
de faa como si trata de televisión
española yo cojo y Busco vamos es que de
hecho no lo hago ni yo Esto me lo mandan
Los Seguidores vale Yo cojo y busco
coincidencias en este texto por qué Pues
porque esto es un texto que lo está
enviando alguien que es muy cercana a
Fran
Cómo cómo Me estás intentando
criminalizar o poner como si yo
estuviera haciendo algo malo porque yo
esté buscando coincidencias Oye pues
mira tiene la coincidencia de que la
palabra asoc asociación la escribe de la
misma forma Esa esa persona esa cuenta
anónima que tú Yo te he acusado
públicamente No pues entonces de de qué
estás llorando
De qué año es y el Lan ahí Bueno pues
tiene la misma manera de es la [__] es
la [__] tú fíjate la asociación de
ideas no cogen un tweet mío que hable
sobre faca sobre un tema político que
está aquí entonces como yo escribo en
lugar de asociación escribo
asoc y en el y y en el privado que le
han enviado a Javier pelucas le han
escrito
que todo el mundo que todo el mundo
escribimos asociación de esa forma
verdad a que todo el mundo escribimos
asociación de esa misma forma todo el
mundo todo el mundo lo escribimos de esa
misma forma
aoc ya
está la que está hablando con
de la gente que me está enviando cosas
la gente que me está dejando por audio y
por llamada que Javi oliveira es el que
se está encargando de generar esta este
cúmulo de [__] sobre la vida personal
de la gente que luego a él no le va a
tocar en
nada sobre la vida personal de un hilo
de Twitter crisa yo no estoy yo estoy
intentando pillarte pero no te
alcanzo llego a
alcanzar sobre la vida personal de qué
de
qué O sea que cuál es el problema en que
yo busque
coincidencias entre una con una
escritura y y con otra escritura es que
yo no no no estoy terminando de
comprender y encima por privado y encima
por privado eh o sea que no es decir
bueno en público no no no en privado en
privado
e Oye por cierto yo no hablo con Javier
pelucas Javi pero el otro día tú te
hiciste un
directo en el que enchufas una
conversación por teléfono con Javi El
pelucas pillads imo Cristina pillads imo
vamos a ver esa conversación con javel
peluca vamos a ver esa conversación es
que lo que tienes que todo lo que me
menciones te lo voy a se lo voy a poner
aquí a la gente porque yo lo que tengo
que soy que soy [__] y lo dejo
todo grabado Vale entonces cuál directo
fue cuál directo fue el directo con Javi
El
pelucas cuál directo fue el directo con
Javi El
pelucas resulta
este a ver estoy viendo un poco lo que
ha Este es el directo con javiel
pelucas vamos a ver lo que yo hable con
javiel peluca en directo familia no
porque yo quiera eh No Porque yo quiera
sino porque ella ha sacado el tema
pas
este Esta es mi conversación con Javier
peluca Cristina está saliendo todo el
mundo a tirarle palo como la la la
muchacha esta Cristina no sé cuánto yo
que le empezó a tirar [__] de la nada
Ah buenoo es Es verdad no has leído la
noticia no Javi la noticia pero si es
que no me hace falta leerla si yo sé que
delito está condenada Cristina a seguir
y no es el de acoso ni difusión de vídeo
Tú te crees Yo tengo que leer una
noticia de faa para saber de mis colegas
Bueno ahí están todas si no quieres
leerlas no es mi culpa luego no digas
que es que están blanqueando yo te digo
yo te digo que no está condenada por
acoso ni por difundir las imágenes venga
léemelo tú con condenada está por por
algo y Alo pero por algo no es lo que tú
me has dicho víctima de violación grupal
no perdón unas menores Víctimas de
violación grupal Pero qué es lo que hizo
que haya un segundo recurso eso no lo sé
pero la condena Aún está ahí Pero por
qué es la condena 15 meses ahí lo tienes
tienes ahí todas las noticias si no
quieres leerlas no es mi culpa yo he
puest te estoy preguntando a ti cor
razón que eres la que me lo estás
pidiendo a decir Dime por qué es la
condena por difundir un vídeo y
vejaciones a a las menores no por
difundir el vídeo no es Ah no Entonces
ahora los periódicos difaman a la
primera con algo tan serio No ahora lo
que dice lo que dice estos medios y no
solamente uno todos porque he puesto
varios para que no para que no digas
luego que la información está sesgada
todos mienten ahora no De hecho está de
el delito por difundir ese vídeo que
decían que ella difundió que era un
vídeo del Instagram de la chic eh o sea
no era un vídeo de la defendiéndote otra
vez
Cristina defendiéndote Espera espera
Espera espera pero si tú me escribiste
por la mañana para decirme que te
pareció brutal este directo o sea lo has
visto sabes el contenido de este directo
sabes el contenido de este directo no
hacía falta poner el clip simplemente se
te había olvidado el contenido de este
directo [__] Es verdad que me
escribiste por la mañana para decirme
que te pareció brutal vale a mí lo que
me parece brutal es esto Cristina atenta
lo voy a volver a
poner que luego a él no le va a tocar en
nada
e Oye por cierto yo no hablo con Javi
pelucas Javi pero el otro día tú te
hiciste un directo eh En el que enchufas
una conversación con por teléfono con
Javier El
pelucas
eh exclusivo Arabia saudí el Real
Madrid Arabia llamó al Real Madrid este
verano Arabia el Real Madrid este
verano y hablo
con José Ángel
Sánchez El segundo de
Florentino
Cristina hace 10 minutos en el directo
de Diego arraval te has hecho tu acting
de que no sabías qué cuenta era Javi el
peluca jav pelos Javi el pelo sucio o
algo así Javi el pelos Javi el peluca o
algo
así cómo [__] Te has acordado y has
reconocido que yo hice un space con
javiel peluca entonces sabes cuál es la
cuenta de javil peluca o no la
sabes te suena la cuenta de javel peluca
o no O no te suena
Porque al principio le has dicho a Diego
que no una cuenta que no tengo ni idea
de quién es [__] No tienes ni idea de
quién es pues se te ha quedado bien
grabado que que habl con él no en el
space
no Entonces lo tienes ubicado o no lo
tienes ubicado
aoc Yo podría hablar con Javier pelucas
no Ya ya Sí sí yo no yo no he hablado en
mi vida con Javier pelucas yo no he
hablado en mi vida con yuji pero si
hablara con yui Qué pasa Ah o sea porque
es que el problema no ha sido que yo
hablara con yui el problema hasta ahora
sabéis Cuál ha sido que ellos decían que
yo hablaba con
Noelia y que lo
hacías tengo 46 años Soy amiga de quien
me sale de los
[__] y si no os parece bien os vais a
tomar por culo por supuesto que Cojo un
correo
y te lo mando Fran avisando de que dejes
de hablar con tus amigos para distraer
la atención sobre lo que tienes que
afrontar a partir de mañana porque
te que tú puedes tener los amigos que te
salen de los [__] pero que tú le
mandas un email al otro para que deje de
hablar desde la cárcel vale que deje de
hablar con los suyos de un tema polémico
viral O sea no Cristina
No pasa nada hoy no has estado muy
acertada Vale has quedado con Diego
arabal Al momento de que Fran explote y
y no no has estado muy fina mañana
Métete en el directo de de yo que sé de
Win michu Inténtalo allí que a lo mejor
te sale
mejor aconsejo porque tengo mucha
experiencia en temas judiciales ya que
vas a tener que reunir energía porque
desgasta y desgasta mucho y tú sabes
quién te está haciendo esto y tú sabes
que no somos Ninguno de los que llevamos
en España desde hace 9 meses yo me fío
mucho Cristina de la intuición de las
mujeres me habéis demostrado durante
años que tenéis una intuición fuera de
lo
común como mujer Y también como examiga
de Fran y que has estado allí que
conoces todo el entorno tú quién crees
no te estoy diciendo que di Oye pues es
fíjate
para lo político para lo relacionado con
la vida personal de de la gente no Y
además ya te digo que yo no me atrevo a
asegurar nada en torno a la vida de FR
porque yo creo que no le conozco
sinceramente Entonces
yo espera Espera espera Cristina no te
pases tan de largo es muy fuerte lo que
acabas de decir no no
no lo que ha hecho esta lo que ha hecho
esta noche no es de francoa lo que ha
hecho esta noche es de Fran de Javi
oliveira
y qué he sido
yo qué he sido yo pero mira que me
acusan de cosas eh pero lo de lo de lo
de controlar a francu esta esta no la
vive Ni eh o sea lo de controlar lo de
lo de controlar la mente de Fran de la
jungla eso ya es una cosa que yo ya m se
cuando yo se lo cuente esta noche a mi
madre esto yo de verdad eh o sea lo que
ha hecho hoy Fran
cuesta Por qué tan suave con Fran CR
china Por qué tan suavita con Fran o sea
lo que
Fran cua no lo ha hecho Fran cua lo ha
hecho Javi oliveira Fran
oliveira Dame
dame dame más Cristina
y es muy fuerte todo
esto no es fuerte y se ha equivocado yo
no te
amenazo yo te env un correo diciendo que
estoy midiendo todos los vídeos que
estáis emitiendo sugiriendo hombre el
otro día suricata le faltaba decir que
suricata era cofundadora de vox o
sea sabes yo no tengo intuición en en
la lo que está fuera de la política que
no lo quieras hacer público te entiendo
perfectamente crisa per No pero si que
es que te lo voy a decir yo he oído
absolutamente de todo yo he oído y
además la mayoría de las cosas las ha
dicho él sí y están ahí él ha dicho que
su mujer le quiere fuera de Tailandia o
le quiere la cárcel lo has dicho tú
Fran
vale a los pocos días ha dicho que son
personas importantes de Tailandia y que
se va [__] leches y al día siguiente
le caen las autoridades [__] o yo soy
el rey de alanne lo puedes decir por
audio por favor puedes mandar un audio
de Si
eso puedes mandar un audio por favor Y
decí
eso porque es que yo estaba por teléfono
con alanne y yo no me he enterado de que
Fran Fran me sí que me ha dicho de que
iba a ser un directo 5 minutos antes de
abrirlo se ha calentado en todo el día
no me había dicho nada y se ha calentado
yce Pam pum Pam Pam sabes os lo he dicho
al empezar y se me ha ido me ha cogido
haciendo la merienda estaba hablando con
alanne no sé qué Y es que no no cuando
me daado cuenta tenía el directo abierto
y el temor mío era que la li parda y
hiciera algo que le perjudicara para mi
gusto lo que ha hecho lo que ha dicho ya
tenía yo ganas de ver a Fran así [__] Ya
basta está achantado y cabizbajo y
hundido me
entiendes Tailandia o no tengo nada que
ver y luego también ha dicho también me
han dicho por ahí que puede tener algo
tiene que ver algo relacionado con la
parte de de Daniel Sancho
Yo tampoco desechar y estamos
elucubrando la posibilidad de que tenga
los traficantes de animales encima yo no
sé con quién se relaciona Franco lo cual
yo no sé cuáles son las eh tretas que
puede tener o los rencillas que pueda
tener Fran y la capacidad que pueda
tener esa gente de de de oye perdona det
tenerle y y tampoco yo pensaba que
estaba en la cárcel yo el otro día salí
y hice un vídeo apoyando a Fran que me
costó un poco por las diferencias que
habíamos tenido y me costó un poco
porque a mí ya me habían
dicho que que se estaba encargando de
hablar con Javi y con otras personas
para decirles se están aquí todos no a
más esto qué que están aquí todos Joan
plana disfrutando el directo y ahora
Joan plana le va a caer bien Cristina a
seguir vale vale vale vale
vale vale
perfecto la colonia mía la tengo que
cambiar eh literalmente como lo acabas
de contar o sea estábamos hablando y no
te habías enterado de que había abierto
directo te He avisado yo y al principio
ni te has dado cuenta que te lo estaba
diciendo por por por el porque había
abierto directo es que me ha llamado la
atención el título que ha puesto te
preguntaba ha pasado algo es ver verd eh
No tal sin más y ha sido como te has
dado cuenta de que había abierto directo
y que te había mandado un mensaje antes
del directo o sea es que te has enterado
cuando el directo ya estaba abierta y Y
sí que es cierto que luego lo hemos
estado mirando Pues eso con miedo de que
pudiese calentarse más de la cuenta
porque ya sabemos Pues que a Fran a
veces también cuando se le calienta la
boca pues ya sabemos es verdad y y sin
más O sea pero es que es que es mentira
que lo de hoy estuviese organizado por
ti porque literalmente estabas hablando
conmigo y no te estas enterado ni de que
había
abierto Es verdad Es verdad la lne me
preguntaba estaba hablando con ella
estaba hablando con Fernanda más o menos
en ese momento vale con la novia de utbh
que estaba preguntándole cómo estaba y
eso y la y la alanne me coge me dice
Alguna novedad hoy y le he dicho no he
hablado con este y con el otro
vale Sí ya sé que la gente estaba
poniendo esto de
asoc o sea Ya lo sé ya lo sé si a mí me
lo mandaron no es algo que descubriera
yo pero lo de lo de lo de alanne es
verdad no había caído alas Ne coge y me
dice oye ha pasado Alguna novedad y digo
yo
mm no hablamos hablamos esta mañana con
esta chica y nos estuvo comentando y
arreglamos un poquito no se calmó un
poquito la situación parece que estaba
todo más tranquilo no sé qué Y me dice
no no es que es que mira el título de
Fran y digo que Fran [__] que Fran ha
abierto directo y ya me vi que tenía un
audio de él sea pero no no le he mandado
yo hacer el el el directo ni nada por el
estilo solo
faltaba que que seguro que yo estaba
difundiendo su lo que le estaba pasando
No hombre yo quiero pensar que esto no
tiene nada que ver con una vendeta por
haber sido honesta y Haber puesto un
tweet diciendo que me pareció mal lo de
la sabana Fran quiero pensar que no es
por eso verdad
Cristina
Cristina habría tantas cosas habría
tantas cosas que si no hubieras sido
colega tú nuestra hubiéramos dicho en
tus peores momentos que nos parecía mal
de ti
tía habría tantas cosas en las que
podríamos haber sido más
honestos pero no te vamos si te puedes
imaginar la de cosas en las que podíamos
haber sido más
honestos porque sería feo y tú me
reconoces el derecho creo A lo mejor no
a enfadarme y a decir creo que esto es
feo creo que te has equivocado y y yo no
sé o yo tengo los papeles de tus tierras
o me has dado tu partida de nacimiento y
la de tu familia no lo sé pero el caso
es que yo creo que yo no tengo esa
capacidad No creo que tiene problemas y
creo que esta noche ha sido ha cometido
un error pero Cristina eh voy a
retroceder un poquito Si me permites
eh Hay un punto que a mí no me cuadra y
y te lo digo con total sinceridad
eh nosotros te hemos visto en cientos de
vídeos
pasándotela de esa broma que hicisteis
de mal gusto no que que estabas tú
detenida creo que fue que picó toda la
prensa que nadie llamó para no para para
saber si Mira mira mira fue culpa de
Javi dilo Cristina que fue culpa de Javi
por favor di que fue culpa de Javi
Cristina por favor dilo dilo dilo tuyo
dilo tuyo Mira lo que ha pasado después
no vale Pero la pregunta es a mí lo que
no me cuadra es esa ese buen rollo
porque Oye eso se nota yo veo cuando hay
buen rollo no las personas y tal y de
buenas a primera eso buenas a primeras
no esto que está diciendo dio gval a mí
se me escapa lo estaba hablando hoy no
sé si ha sido con mi mujer no me acuerdo
con quién ha sido o con un amigo pero a
mí el momento ese se me escapa Porque
Cristina sí que es verdad que cuando
pasa lo del santuario en agosto ella
estaba apoyando eh ella estaba apoyando
a mí lo que se me escapa Ah Ya sé con
quién lo estaba hablando lo que se me
escapa ya he ido atando unas cuantas de
cosas pero lo que se me escapa es eh qué
es lo que pasa Cuál es el cuál es el
momento para que a ella le haga el chis
así eso se me escapa tío No sé qué es lo
que eso todavía no no lo he llegado
hemos hablado mucha gente de este tema
eh o sea hemos hablado mucha gente y
hemos hemos hablado mucha gente hemos
Comparado versiones y un montón de cosas
y Cristina vas mintiéndonos a unos y a
los otros vas mintiéndonos te pillé yo
unas cuantas de mentiras al otro día
cuando discutimos también y mientes tía
o sea vas mintiendo y vas liándola y
esto te lo defiendo yo a aquí en directo
si quieres sube aquí y lo y te lo
defiendo aquí en
directo eh eh ha la gente se distancia
se aleja por muchísimas circunstancias
Además eso eh tiene única únicamente que
ver con con con nuestra vida personal y
y y fíjate ni siquiera eh Ni siquiera
cuando yo me vengo hay un
distanciamiento él sabe que seguimos
hablando seguimos WhatsAppeando yo le
apoyo en los directos y hasta el momento
en el que yo veo algo que no no me gusta
y tengo el perfecto derecho porque yo
soy así seré rara No sé yo no sé qué es
lo que necesitas tú para decepcionarte
de alguien Yo me imagino que él se ha
Decepcionado de mí ser un cúmulo deas
puede ser un cú tengo el derecho a
decepcionarme de de por algo así pero ya
está vamos a ver yo el otro día hago un
vídeo diciendo que me parece una [__]
salvajada que se yo no concibo que se
detenga a alguien y se le meta 48 en un
calabozo por por unas nutrias lo he
visto en otras ocasiones en España y y
he estado muy encima y ha sido ha
formado parte de mi actividad
profesional lo he visto en hombres
denunciados falsamente por mujeres que
por temas de biogen y y y me da mucha
pena pero él sabe perfectamente él sabe
perfectamente que no he sido yo y de
hecho él no ha dicho en este directo que
he sido yo Pero ha dicho claro se ha
vuelto a sembrar la duda No sí y y yo
Fran no te he amenazado tampoco me dejo
amenazar yo eh Tampoco tampoco también
soy una mujer muy acostumbrada a
levantarse sabes y pero yo creo que
tenemos conceptos distintos de lo que es
amenaza yo creo que la gente de la que
te rodeas te amenaza sacándole rédito
económico
o está intentando aprovechar de ti yo
yo le amenazo [__] pero no veía esto
desde la las tipas estas que fundaban a
Dallas en 2016 que se ponía me obligó a
enamorarme de él me obligó a a dejarle 6
para la camiseta os acordáis de esas
tonterías pues no veía esto desde
entonces Fran yo no te he amenazado
mandándote un email tal y como saliste
de la cárcel diciéndote que no tengas
[__] de hablar de mí yo no te he
amenazado
cuando te estaba poniendo twit los días
anteriores diciéndote estoy
completamente segura de que tal y como
salga lo vas a aclarar no no te han
amenazado tus
amigos
lucr doña seg
una genia
[__] qué presidenta del gobierno Se ha
perdido España Cristina contigo De
verdad O sea qué presidenta de gobierno
Se ha perdido España contigo pero vamos
F tú la vuelta la vuelta que le ha dado
eh o sea la vuelta que le ha dado a la
historia la yo no te he amenazado yo te
mandé un email pero vamos s super de
buena gente yo te mande un email tal y
como tú saliste de la cárcel Yo te puse
un tweet diciéndote estoy completamente
seguro que por la cuenta que te trae lo
vas a aclarar Y si tienes huevos hablas
de mí en el directo de Javi oliveira
mañana vale el que te amenazó es
Javi todavía todavía Si me hubiera dicho
Sinvergüenza de la época le digo basada
soy un Sinvergüenza vasada soy un
Sinvergüenza moneti todo perfecto crisa
te doy la mano vale pero amazar
monetizando amenazar
monetizando yo no puedo más con la vida
eh yo no puedo más con la vida Esta
eh Muy a shock por tu parte muy a shoc
muy a shock a ver hay más de Javi Porque
quiero meter a Pablo Ya voy a ver si hay
algo más de Javi que tenga yo la culpa y
ya nos vamos a a que venga Pablo
cuentas fake ni ni gilipó o sea cuál es
vuestro problema de verdad jav El
pelucas Javier pelucas jav pelucas pero
cuántos [__] años tenéis Cuántos años
tenéis 40 52 53 Cuántos [__] años
tenéis es vuestro [__] problema en la
vida javiel pelucas o sea le detienen a
a las 36 horas 36 horas son un calabozo
4 No lo sé y al salir el problema es que
Javi El pelucas ha difundido algo que
han que han difundido los medios
tailandeses y la policía tailandesa y
los con 11 like Cristina pero a ver yo
no entiendo una cosa o sea nadie está
quitando el foco de que detuvieran a
Fran vale mira estos son todos los
apunte y toda la documentación que yo he
ido cogiendo durante estos días para
informarme de lo que ha hecho Fran vale
mira mira por aquí he estado yo vamos
para no hablar por para no hablar por
hablar vale para no hablar por hablar
Mira por aquí toda la información los
momentos en los que la ley se modifica
vale respecto a las nutrias nutrias de
uña pequeña vale todo todo todos los
enlaces todo todo toda la documentación
mira lo que se estaba hablando en
Tailandia Mira yo también sé tailandés
Cristina igual que tú que navegas por
las páginas de Facebook de la policía de
Tailandia Mira eh que te encontraste
que te encontraste con una con una
página en tailandés que tenía un sel no
sé qué estabas viendo
em pero claro tú no quieres que
comentemos sobre quién le habrá mandado
la información a javir peluca eso no te
gusta que lo comentemos no eso no no es
de interés
vale
vale vale
Okay Ok luego leemos lo de chi luego
leemos lo de chi me parece en parte
conciliador y en parte medio de guerra
pero bueno Ok no no está tan mal no está
tan mal Cristina a mí me interesa mucho
toda la ley del site mira crisa mira la
mira mira derecho honor suspensión de la
pena mira todo estos son todo estos son
mis noches Aquí trabajando para saber de
lo que voy a hablar vale tú a lo
mejor Vas hablando un poco al azar por
lo que veo vale
mm aparte de esto vale aparte de esto
que principalmente es lo central por eso
me pegué yo aquí e dos noches despierto
Ya no solamente hablando con Paloma sino
sobre todo con zorro pendiente ya lo
digo otra vez más vale pendiente de que
fuera de que llamase el abogado de si le
hacía falta el dinero para la fianza de
si lo tenía a mano mil cosas vale de las
que he estado
pendiente aparte de eso creo que estoy
en mi total derecho de hablar sobre que
me parece curioso que javiel peluca diga
que es la misma fuente la que le manda
lo de la sabana que la que le manda la
noticia de la policía de Tailandia que a
ti no te gusta
perfecto a mí sí me gusta hablar de
todo los medios españoles van a tardar
minutos en difundir pero de verdad
estáis
locos fin Cristina si a ti Imagínate que
te suena Ahora cuando terminemos te
suena el teléfono y es Fran cuesta No yo
lo siento Él ya sabe Él ya sabe que no y
él sabe que no no lo va a hacer ni y
además no tiene sentido porque tampoco
hace falta pero si es que cada uno tiene
su vida A lo mejor te llama imagínate
para pedir voy a ver si hay más abis si
no ya vamos a meter a Pablo
vale el conductor de ese programa Por
cierto Javi lo hiciste a través de mi
streamyard lo digo por el famoso asunto
del streamyard Qué pasa Qué
pasa tú no te enteraba pero todo iba
Además yo me di cuent que todo estaba
como que había una persona espo en esa
conversación no espoleado para que fuera
hacia una esa dirección y claro esa
persona no sabía que a mí ya me habían
llamado dos personas para decir el
conductor de ese programa Por cierto Jai
lo hiciste a través de mi Stream yard es
que no estoy entendiendo espera lo voy a
poner un poquito de antes
vale sácalo ya no digas capivara se
habla mucho con
y resulta que aquel 20 de febrero
resulta que desde Madrid se llamó
a Toledo y tuvieron una conversación
con no sé con ciervo que es y no yo el
otro día tengo que dar mi palabra yo que
no manejo mucho el tema este de Fran
porque no se lo
pagues lo tengo que pagar te tengo que
pagar Stream Por cierto que le dos o
tres meses eh le debo dos o tres meses
es verdad es verdad no no es verdad es
verdad le teng le tengo que pagar eh
Verdad que que yo tampoco y yo me estaba
haciendo yo estaba loco digo pero qué
están diciendo esta gente es que no me
enteraba de nada No no sí tú no te
enteras tú no te enteraba pero todo iba
Además yo me di cuenta que todo estaba
como que había una persona espoleado en
esa conversación no Ah o sea que que que
que había una persona que estaba
entrevistando a la otra y estaba
llevando eh la
conversación [__] Cristina cómo has
llegado a esa
conclusión
vamos de verdad me deja me dej
flipando No
jodas [__] te vo te voy a confesar una
cosa ya que me has pillado en esa ya que
me has pillado esa Cristina te voy a
confesado otra el domingo anterior
cuando estuvo Dani desocupa
también conducía yo la
conversación un [__] soy un
[__] espoleado para que fuera hacia una
esa dirección y claro esa persona no
sabía que a mí ya me habían llamado dos
personas para decir el conductor de ese
programa Por cierto Javi lo hiciste a
través de mi streamyard lo digo por el
famoso asunto del streamyard mira que
está dando de sí lo de estar eh puent
eh era de por qué porque es
salseo porque aquí Lo importante es la
novelita de Daniel Steel y no lo que le
está pasando a francu esta y no quien lo
quiere ver en la cárcel y no quien lo
quiere sacar del país No no no eso es lo
que os importa a vosotros m eso es lo
que nos importa vale me importa tanto
Cristina que me he pegado toda la semana
sin reaccionar a lo que decía chi lo que
decía e lo que decías tú no lo he
reaccionado podía haber hecho extractos
de directo de todas las pullas que has
estado tirando y de todas las tonterías
que has estado diciendo no de los
directos de Noelia no he hecho ni un
extracto nada para no perjudicarlo por
cualquier cosa o lo que sea O sea que
soy el que ha tenido Eh bueno Claro si
es que tengo un programa con Fran Sí
claro
claro Sí sí claro Estamos de acuerdo y
el domingo este domingo no el que viene
seguramente pues estaremos otra vez de
vuelta si las cosas ya van volviendo a
la normalidad Sí sí claro Sí eso Es
lógico
pero pero
que soy el que menos contenido ha sacado
de esto eh soy el que menos contenido ha
sacado de esto hay muchas cosas que no
las he comentado para intentar calmar la
situación nada más no seáis mentirosos y
si esto es una especie de venganza por
haber dicho en un tweet que me parecía
una [__] lo de la sabana os jodéis ah
jodéis
vale Y ya no tengo nada más que decir
una una cosita que esto no se me puede
no se me puede ir tú sabes yo el otro
día dije Bueno una conexión que hay
Daniel sancho a ver no Daniel Sancho
sino lo que le rodea Daniel Sancho con
Fran cuesta Sí tú sabes que hay una
conexión o
no Bueno a mí yo Yo escucho a todo el
mundo estos días yo veo Yo leo yo miro
Twitter y se habla por supuesto también
de algo relacionado con Daniel
sanso a ver a ver si yo me aclaro antes
de que suba Pablo voy a ir al baño pero
a mí a mí esto me vuelve loco a mí esto
me vuelve loco familia a mí esto me
vuelve loco o
sea hablar de Javi El pelucas y hablar
de Quién ha podido meter Mier de silla
por ahí o Quién ha podido contactar eso
no tiene nada que ver con el tema vale
eso es es desviar el foco de atención
vale lo que lo que lo que sí tenemos que
hablar que no es desviar el foco de
atención es Daniel
Sancho ese esa era la clave Eso no eso
no es Lia ni desvía la tensión ni ni
marea la perdí No no no no eso es muy
lógico Daniel Sancho es el que más tiene
que ver
aquí lo único que tiene que ver esto con
Daniel Sancho es punto número uno que ha
salido Rodolfo sancho a decir que le iba
a poner demandas a Fran por haberle
dicho chapero al hijo que tampoco me
creo que le fuera a poner ninguna
demanda creo que Rodolfo ha sido
oportunista para decir esta tontería
estando Estando el tema viral vale que
viendo en la situación que está Fran no
lo va a demandar y el abogado de Fran
que se sabe que es metap Pon vale o sea
se sabe que es metap pon que no es el
abogado de Daniel Sancho es el abogado
de la familia de Win vale o sea eso eso
es lo lo la máxima relación que hay y el
país no O sea el país pues ni siquiera
la ciudad ni ni la zona ni nada por el
estilo vale
eh voy al baño y metemos a Pablo voy al
baño y metemos a
Pablo
al
al al
vamos a ver cómo meto yo al
Pablo voy a intentar meter a Pablo por
aquí
vale un momento quito la cámara de
aquí okay
Okay
Ajá Okay okay
Eh
vale espera grabar
a
ver
vale
vale Okay un segundito
vale un
segundito okay vale entra Pablo y lo
vemos vale está aquí
Pablo Me
escuchas vale nosotros a ti no eh
Ah vale Ya sé ya sé por qué
Espera a ver si se escucha
bien Hola ahora sí te escucho tú me
escuchas a mí bien Sí pero oigo eco Pero
bueno Oye eco pero es demasiado molesto
lo lo arreglo No espérate un segundo que
igual soy yo no soy yo me tengo que
poner los auriculares nada ya está ahora
bien vale ahora perfecto Qué pasa Cómo
estás
Pues ahora mismo agotado tío Sabes
porque fue
tanto tanto estrés tanta adrenalina
estos días y tan tal que ahora después
de del directo de Frank sabes como que
me vino abajo Oye dos cosas quiero decir
y luego ya hablamos de lo que tú quieras
vale pero son dos cosas que quiero
comentar yo primero el directo de de
Fran de
hoy no fue un ajuste de cuentas con
nadie el directo de Frank de hoy lo hizo
para proteger a Paloma y para protegerme
a mí vale o sea eh tal cual fue una eh
esta y se lo agradezco no te imaginas
cuánto o sea porque no porque porque eso
Y por eso ahora ver lo que acaba de
soltar el otro tarao Bueno a mí me me
pone de muy mala [__] no Y la
segunda Yo esta semana lo he pasado muy
mal Tú lo sabes y lo sabes mejor que
nadie vale Y o sea aquí delante de todo
el mundo Te quiero pedir disculpas
porque estuve muy desafortunado en una
conversación que tuvimos que hasta te
Bueno pues que te grité y tal Y eso no
no debe pasar acu vale el el tema era
que después de ver el programa de porque
lo podemos explicar no que vosotros
grabaste el directo con Frank eh A las 6
de la tarde puede ser una cosa así no sé
yo lo vi a las 7 y pico o a las 8 lo vi
yo diría que a Yo diría que a Yo diría
que más temprano yo diría que a lo mejor
a las 2 a las 3 pero no lo sé la verdad
no sé yo lo vi como a las 7 de la tarde
y tal no veo el directo digo Bueno me
cago en la [__] está bien pero [__]
verás como alguno aún dice que que que
no sé qué Y tal no varias varias cosas
eh luego y además venís a decir que
Diego arrabal era la Virgen María vamos
básicamente eso Dice Fran no y después
Diego arrabal saca su directo en el que
me pone a caldo pero claro me pone a
caldo Diego arrabal y después sale
vuestro directo es cuando se publica
vuestro directo diciendo que que Diego
arrabal era la Virgen María claro yo ya
me preparo digo me va a caer un camión
de [__] pero pero enorme y tal no
Y dije va Pero [__] lo desmienta tal
luego decimos que ya está que tal igual
dije no va a ser no va a ser así Javi no
O sea no va a ser así porque me va a
caer y me va a caer va cuatro cuentas
[__] me cayó Eh me cayó esta semana
pero pero muy duro noale
qué te dije yo o sea Tú me tú me dijiste
que te que te habían pasado el directo
de Diego y y y que te iban a señalar y
cuál puedes decir toda la verdad eh Qué
es lo cómo te recomendé cómo te
recomendé yo actuar que que dijera que
que vuestro directo estaba grabado y que
y que y que que lo explicara claro Qué
pasa que si yo lo explico en mi canal yo
te dije
Exactamente Bueno no pasa nada o sea
nosotros el directo que estábamos
aplaudiendo no diciendo que Diego iba
bien encaminado era el directo del
sábado no el directo que luego hizo el
domingo señalándose no di tranquilamente
que además tú sabes que es verdad di
tranquilamente que el directo se grabó
por la mañana yo con Fran Lo grabé por
la mañana por el horario que tiene él en
Tailandia y y se emitió a las 9 de la
noche pero era Era un falso directo era
grabado Entonces nosotros nos al directo
tal Y te dije y contestas a Diego vale
quieres cont lo que querías hacer tú que
al final lo
hiciste no me acuerdo contar todo Sí
bueno todo Sí conté una parte sí vale o
sea fui un poco más explícito de lo que
fuisteis vosotros Vale entonces no era
como que yo quería que señalase a nadie
nunca no porque hubiera sido el momento
perfecto para calentarte y decirte que
lo cuente este y ya luego yo
reacciono más y y bueno más cositas
e aquí hay mucha gente que se está
haciendo un hombre de paja vale Y que
está contestando a lo que nosotros no
les decimos vamos a ver nadie ha dicho
Nunca que Noelia estuviera detrás de
esta denuncia punto lo que hemos dicho o
por lo menos lo que yo he dicho es que
es una metemierda vale Y que ha ido a
todos los amigos de Frank a hablarle mal
de Frank amigos conocidos y parientes
lejanos o sea Esta tía ha ido a meter
[__] a un montón de gente y esto lo
reconoce hasta ella o sea entonces ahora
No es que me acusáis de me amenazan
porque me acusáis de que yo estoy detrás
de la denuncia No nadie dice que estés
detrás de la denuncia punto un
eh más cosas Cristina hoy
ha ha explicado un poco lo que fue el
día 4 de enero no lo que pasó el día 4
de enero lo ha explicado ella lo cual a
mí me libera y voy a contar Javi cómo lo
viví contigo yo eso porque tú y yo lo
vivimos Sí luego yo hablé contigo
posteriormente vale pero de enero de
enero qué de enero es la de enero estaba
yo en Nueva York Sí el 4 de
enero a mí Cristina me dice apártate de
Frank que le va a caer de todo le va a
caer la más grande vale Y me cuenta
detalles bien
eh Y además me intenta envenenar con
Fran vale contándome esas cosas que tú
ya sabes y tal no sé qué
eh Y yo hablo con Fran y lo aviso
y le digo tío te viene una encima gorda
con esto con esto con esto y con esto
pero [__] Cuéntame más no te puedo
contar más Fran porque entonces le fallo
a alguien vale o sea a ver
eh Ya ya que lo estás diciendo vale que
es otra cosa que yo no había dicho ni en
los directos mientras que Frank ha
estado preso ni en los directos cuando
salió vale o sea yo he dicho lo dijo
crisa hoy capí bara no sé sé cuánto vale
pero o sea e a ti te te están diciendo
ya desde hace un mes vale aparte de que
estemos viendo e los tweets que está
poniendo que ahora no van nadie ha
puesto nada Y nadie ha dicho nada y
Nadie estaba insinuando nada a ti ya te
dicen apártate de Fran porque van a
salir cosas de Fran y a Fran le viene
una m gorda o sea ya se estaban avisando
no Entonces estamos muy locos los que
hemos podido pensar que esta situación
podría estar hilada
Yo sé que que además que lo ha dicho
ella hoy vale Yo yo vamos a ver yo no
amenac nunca a Cristina con sacar la
conversación del 4 de enero yo le dije a
chi revisa tus conversaciones del 4 de
enero chaval y no me hagas hablar porque
el tío me amenazó a mí sí me amenazó a
mí a ti vale Sí sí a mí vamos te enseño
te
enseño el Instagram Vale y y cuando me
empieza a a amenazar le digo revisa tus
conversaciones del 4 de enero chaval y
no me toques los [__] có voy a sacar
yo todo vale Y me callo no le digo nada
más y tal eso es lo que le digo él y ya
empieza el run run este de lo del 4 de
enero
eh eh queda la historia fueran medio
[__] conmigo porque no le cuento
todo no le vengo no le digo de
exactamente quién me lo dice porque él
me pregunta Oye pero esto quién te lo lo
dice qué dije na un anónimo por Twitter
vale porque yo no quiero vender a Cris
vale una vez más No quiero vender a Cris
aún así Cris se entera de que he hablado
con Frank y me monta un pollo de [__]
madre que desde ese momento deja de
hablarme vale bien Con razón eh Porque
yo desde su punto de vista la he fallado
no ya me cuenta algo y yo pero entiendo
que vale Yo me tiro unos días
absolutamente [__] y llega un momento
en que hablo contigo ja Si quieres
puedes contar tú la conversación si no
la cuento yo no no tú tú vale hablo
contigo y digo Javi es que hay esto tío
a mí me dicen que a Fran le va a venir
esto no sé qué Y tal y yo no sé qué
hacer porque [__] es que si hablo con
él eh esta se se va a enterar y me va y
ya Entonces ya no me vuelve a hablar en
la [__] vida y tal y cual y adem más
recuerdo que hablamos por la mañana
hablamos al mediodía hablamos por la
tarde porque nos quedamos los dos
dándole vueltas al tema de o sea de esto
de que no te yo diciendo es que no me y
y tú me dices tío se lo tienes que
contar y Cristina lo tiene que entender
[__] Porque si mañana además recuerdo
que me dijiste si mañana detienen afan o
cualquier historia y se entera de que tú
lo sabías eso sí que no te lo Perdona la
vida bien eso te dije yo no y te te te
dije que que lo hiciéramos en público o
que sacáramos esto te habla con no habla
con Frank y dile la verdad y y y y ya
está vale oye después de después de eso
Hemos seguido defendiendo a Cristina no
después de eso no sí sí claro Sí sí por
supuesto llamo a a Frank no Oye que
tengo que que tengo que hablar contigo y
tal Y le doy ya todos los detalles y le
digo De dónde viene la información Vale
entonces él mira sus conversaciones de
ese día y dice [__] Sí entonces cuadra
todo
se cuadra todo y y ya está Vale y ahí
Frank es el momento en el que ya lo sabe
todo vale qui
decir yo cuando cuando Fran dice que yo
fui el primero que lo avisé de esto es
que es verdad es que es que es así es
que es que es que fui yo eh yo luego
Seguí hablando con Cristina eh medio Lo
arreglé vale medio Lo arreglé porque
eh En fin pues [__] es que conmigo se
portó muy bien en una época de mi vida
tío y conmigo Yo he estado en su casa
ella estado en la mía
eh conozco a su hijo conozco a su marido
es decir siempre he tenido una conoce a
mi hermano conoce a mi cuñada o sea
hemos tenido una relación de familia
vale hemos tenido una relación de
familia entonces a mí me Y cómo te has
sentado verla hoy en el Canal de Diego
arabal ella sabrá no te sentado mu bien
No yo ahí no no sé yo no iría al Canal
del
facu he puesto el mismo ejemplo eh Ah sí
loo yo no iría pero bueno pero está bien
está en su derecho está claro mira que
tenía canales para elegir Pero bueno
pero está está en su derecho y tal no
e yo la y además tú lo
sabes todo este tiempo estos días he
estado partiéndome la cara por Cristina
y esto ha supuesto además el que la
gente me llegara a tachar a mí de que el
traidor era yo hombre de hecho te voy a
decir una cosa que a mí me molestó a a
mí me molestó el directo que tú hiciste
contándolo todo porque no por nada sino
porque no Considero que que perteneciera
ni que fuera el momento ni ni tocase
sino porque además
eh contaste todo protegiendo a la como
se la Cristina no hubiera estado
metiendo [__] aquí que es como Bueno o
sea estás contándolo pero encima mal
porque claro yo a mis amigos los protejo
siempre Claro si siempre Claro ya está
que mira que es es es Es es un un
ejemplo que le puse a Fran si yo a ti
mañana te veo con una pistola en la mano
y seis bebés en el suelo a la gente le
voy a decir que tú te encontraste la
pistola en el suelo y que la recogiste
para [__] para recoger las pruebas
claro me explico claro oa yo a mi gente
la protejo hasta donde puedo cuando ya
es esa gente la que me abandona a mí y
la que directamente me me deja a mí a
los pies de los caballos pues chicos yo
ya no puedo hacer nada
más vale pero pero yo la he intentado
proteger hasta donde he podido y y y ya
está
eh la historia de hoy y y otras cosas
que ha habido y y amenazas veladas
historias y
tal sinceramente yo si te digo la verdad
yo Hoy siento alivio con Con qué en
concreto con
Cristina yo me siento aliviada Claro
porque ya no estás entre dos aguas es
complicado Claro pero a ver no es tan
complicado porque en realidad Nosotros
hemos hecho todo el tiempo por intentar
[Música]
mm que se mediara bien no que qué tal no
H Sí
sí [__] tú Imagínate mi situación uno
llamándome por un lado otro por el otro
pero bueno que sí si yo he intentado en
todo momento no no [__] No tal No cual
tal claro llega un punto en que que
dices Bueno chica pues si eres tú la
que sabes la que me dices además que
bueno en fin no sé hay vamos a ver yo
con con Cristina tengo una relación
personal y una relación profesional
Entonces yo solo puedo hablar de mi
relación personal y no quiero mezclar
cosas profesionales me explico porque
entonces tendría yo un problema y no y
no y y no quiero y además es que no se
lo merece es que conmigo se ha portado
bien vale Entonces en ese Bueno hasta
que ha dejado de portarse bien pero en
ese
sentido poco más poco más puedo decir yo
lo único que puedo afirmar ya lo ha
dicho ella es que ya lo sabía desde el
principio y que nosotros sabíamos que
ella lo sabía que sabía el qué Pues que
iban a por
Frank es que lo ha dicho hoy ella en el
directo de de de la rabal a ver que por
cierto otra cosa No sé igual no estaba
de más que toda esta gente que me ha
acusado a mí de ser yo el topo no sé qué
no sé cuántos incluido Diego arrabal que
lo hace muy sibilinamente y estas cosas
que se disculparan después de que se
aclarado todo eh digo yo igual yo les
acepto la disculpa pero no estaría mal
que se disculpara que no lo van a hacer
a ti e el día de la
detención Cómo cómo es el Día de la
detención cómo es tu día antes de que
explote la
noticia el día de la detención a mí me
llaman por teléfono y me dicen tío Javi
ayer ha cerrado directo de golpe
y y y es por algo con
Frank vale yo creo que te escribo y no
me contestas o tardaste un rato en en
contestarme no contesté no contest lamo
le escribo a Cristina Oye aquí qué está
pasando y me dice no sabes nada digo No
y dice llama Javi Olive a ver qué te
dice
Ah sí eso no me lo habías contado O sea
tú llamas a Cristina y Cristina te dice
Llama a jav oliveira a ver qué te dice
Ah qué interesante qué te tenía que
decir yo no no tengo ni idea porque no
me imagino que es porque como yo estaba
diciendo Oye es que es que es que Javi
cerró directo de golpe y no sé qué O sea
Cristina te dijo o sea Cristina sabía
que pasaba algo pero claro no el queé No
claro No pero a ver yo voy a ser bien
pensado Javi Cristina sabía que tú
habías cerrado directo de golpe vale
Vale y y que estabas hablando con Fran
voy ser ent cuando pregunto Sabes algo
Me no s habla con jav a ver qué te
dice Cristina le digo que si quiere
entrar es que me acabo de llamar vale Si
diga meterme en el directo por favor Met
en el directo por favor me parece que va
a ser un error pero meterme en el
directo vale va venga te invitamos Met
venga
a ver como a ver cómo sale esto eh
Pablo no sé si querías eh o sea no sé si
quería la metemos No a mí me da igual
vale m Bueno ahora lo seguimos
comentando con ella aquí delante No creo
que es lo más conveniente no m Sí
sí le he mandado el enlace a dos
personas eh No solamente a Cristina le
he mandado el enlace también a otra
persona por si quería entrar también
[__] vale no voy a decir quién yo le
recomiendo que entre
no es Fran no es
Fran Fran no tiene hoy el hor
pyo estás incómodo Pablo quieres que que
que abort temos que hable yo solo con
ella no no no no no si me va a pegar la
bronca Supongo
venga le le voa Ahora cuando entre le
voy a pedir el dinero si va a utilizar
el stringer
este si no usamos el mío eh No no que he
tenido que pagar yo 40 pavos cuando yo
allá no no le suelo
pagar Ah pero qué he cogido el el Core
este no sé 40 pavos ponía no
85 85 85 pavos el
[Música]
vale eco espérate aquí si tengo que
poner los auriculares un momento arreglo
la situación un segundo a ver que me
pilláis con cara salir de la cama un
segundo un segundo Cristina
Hola Sí hola Okay cuéntanos nos oímos
todos no nos oímos vale perfecto
llevamos todos días oyé no vamos a ver
vamos por partes porque aquí se están
diciendo un montón de cosas un montón de
cosas Vale y tú lo sabes hacer muy bien
Javi Porque tú eh trabajas en esto eh Y
estás diciendo cosas a medias sin vamos
a ver yo quiero que me aclares lo de la
soc por
favor me tienes que aclarar lo de que
cojas un twist mío porque eso sí que es
magia eh Ajá que cojas un tet mío no sé
qué año porque debe hacer ya 2018 2019
porque era un tema de facua con con
María Rosa 10 nuestra amiga no y hablas
de de que como hay como el tío o la tía
se que escribe a jav El pelucas eh
utiliza asoc en lugar de
asociación eso [__] Cristina seguí
también en este tweet utiliza aso Bueno
yo tengo aquí un tweet con asociación de
escrito por Cristina
seguí De qué se me está acusando
exactamente porque yo tengo una
conversación con Pablo el día 4 de enero
en la que hablamos muchas cosas Pablo tú
también me dices muchas cosas a mí
muchas cosas que no ves claras Tú sabes
que cuando nos vamos en octubre del
santuario en octubre del año pasado qué
es lo que me dices de
Fran que que sí pues te lo cuento
fácilmente Además no tengo nada que
esconder que vamos a ver cuando nosotros
nos vamos del santuario eh Fran lo digo
por lo de Paco Sanz Eh sí sí sí no si lo
voy a explicar cuando nos vamos del
santuario Frank eh
le dice a chi en una llamada o algo así
no los voy a llevar al aeropuerto que se
vayan en taxi que se jodan o algo así y
Cristina lo Oye vale Entonces Cristina
habla conmigo y estoy muy cabreada con
Frank y no sé qué y no sé cuántos y tal
que además es cuando yo me voy a hacer
el tatuaje y me voy solo con Fran Porque
Cristina no se quiere mover de vill
petarda y que yo no quiero hablar con él
y que yo no quiero hablar con él y que t
igual Vale y
Fran me cuenta y me dice es que yo no os
puedo llevar porque tengo la porque me
ha vuelto la la leucemia y tengo la
primera dosis de de
quimioterapia Vale y yo se lo cuento a
Cristina Vale cuando nos vamos cuando
nos estamos yendo cristia que no te
enfades que es por esto que no sé qué
que no sé cuántos y y tal y cual vale
vamos volamos juntos la de Dios y tal al
al llegar a España no no yo cuando hablo
contigo es al llegar a España que te
digo a m me suena muy raro que la
primera dosis de quimio la tenga un
domingo vale perfecto
escúchame y que tenía dudas y que tenía
dudas de que eso fuera verdad sí eso te
lo digo vale no voy a tirar más de esa
conversación vale por una cuestión de de
de amistad y de una conversación privada
que queda ante tú y yo porque a veces
cuando las conversaciones privadas se
difunden en público parece algo que no
es y a lo mejor yo te dejo peor de lo
que tú estás diciendo aquí vale eso en
primer lugar no voy a lo digo por lo de
Paco Sanz lo de Paco Sanz eh Javi
Eh sí que hay mitos en el periodismo sí
que hay mitos en el periodismo cuando yo
firmo el tweet de la
sabana estoy diciendo claramente
inequívocamente que es la sabana pero
espérate a lo de Paco Sanz porque a lo
mejor te lbas una sorpresa y te puedes
poner la campanita hablamos de lo de
Paco Sanz ahí pero yo creo que tú eres
un tío riguroso y el empezar a hacer e
asociaciones de ideas extrañas de verdad
no tenéis otra cosa más que hacer de
grafólogos y Mirad a ver si yo uso aoc
como el tío que le ha enviado eh una
información a Javi El pelucas yo para
qué voy a enviarle una información a
Javi El pelucas si yo puedo poner un
tweet con lo que está pasando en
Tailandia porque entonces ya me lo
estaba enviando gente por WhatsApp Por
qué tengo que hacer eso y hacerle saber
a un tío lo está pasando en Tailandia
cuando es cuestión de minutos o de horas
que esa sabe o sea de verdad vamos a ver
vamos a ver pero
perdóname En qué directo exactamente me
puse yo aquí a ser de grafólogo para
comparar las dos conversaciones hoy hoy
lo has hecho Ah pero lo lo hech lo has
hech después unet y yo aquí tengo un
twet donde utilizo
asociación la pregunta mu Clara o sea en
qué directo exactamente Qué programa he
hecho yo haciendo de grafologo
comparando las dos conversaciones que no
sea hoy después de que tú lo digas
hoy Entonces cuál es tu problema en que
yo por privado investigue porque hay
amigos comunes tu yos y míos y no somos
tontos ninguno y por favor no me hagas
decir Quiénes porque los estoy poniendo
en un compromiso que me están diciendo
que tú te estás encargando de difundir
esto de difundir de difundir de hacer
una comparación con un twet mío donde
pongo aoc y compararlo con un mensaje
por privado en en en x Sí donde el tío
que escribe sobre la noticia de Fran
cuesta me imagino No es sobre eso pero
es que no entiendo
dónde Perdona es has hablado mucho sobre
mí Yo entiendo el rollo de salseo el
rollo de la monetización Explícame Dónde
está el problema en que yo por privado
yo he hablado un momento yo he hablado
hoy con Diego arabal un momento perdona
yo he hablado hoy con Diego arrabal
porque hombre no lo no lo has dicho todo
cuando yo El otro día te pido entrar tú
me dices No porque vas a meter [__] y
yo te digo no voy a meter [__] voy a
explicarlo y voy a explicar lo que estoy
hablando aquí yo eh creo que lo que
deberíais de decir sin hablar de
capivaras sin hablar de nutrias sin
hablar de nada de eso es primero Quién
es el responsable de que Fran fuera
detenido el otro día y es la pregunta
que yo os hago a los dos no pero yo te
contesto es que yo no lo sé Cristina
vamos a ver
yoo lo que digo de cada uno Bueno es
espera Esa esa Espera espera el
responsable es él por tener la nutria
sin papeles no no no no y yo no creo que
sea es y no creo que sea porque tod que
los animales denunció sí no lo sé bien
Mira yo sé que tú no has denunciado
punto uno
Gracias lo que está apareciendo aquí eh
pero Cristina No yo no yo creo que no
está pareciendo eso hombre creo que lo
lo que está quedando
podemos ha de lo hablamos en esa
conversación en esa conversación yo te
llamo y te digo igual que
Javi Yo entiendo yo entiendo Javi que a
ti te llega información sobre cosas que
van a pasar
no Y a ti también bien y tú las haces
públicas Pero tú no dices qué personas
te lo están diciendo
no bien vale en esa conversación que yo
tengo contigo Pablo aparte de hablarte
de lo de la sabana queo mej A lo mejor
también he sido yo
e te digo una serie de cosas que yo no
veo claras Y que además no nos no no no
dejan bien a otra persona que no está
aquí y y yo no voy a entrar ahí y lo
hemos hablado tú y yo y tú sabes que tú
has tenido tus dudas sobre algunas cosas
que tampoco has visto claras Sí sí sí es
cierto Vale y y y fue una conversación
recíproca sí es cierto vale Sí y además
eh
había por una relación una conversación
de Amigo
amiga pero teniendo Claro que tú
perfectamente se lo puedes contar a Fran
como hiciste Yo no esperaba porque
cuando te llamo a ti enfadaste mucho
cuando lo hice CR que yo no quiero que
tú hagas pública una conversación o que
tú le pases a una persona de la que te
estoy hablando una conversación Eso está
clarísimo Entonces
entiend ahora continu con el careo per
entendás No no es uno Bueno un poco sí
pero entenderás que tú tampoco que tú
tampoco estabas e que tú también hiciste
público algo que Fran te estaba a ti
contando sobre la sabana eso lo lo
sacabas público tú Perdona perdona
Perdona perdona lo de Frank de la sabana
el Frank que el hecho de que yui le
había vendido la sabana lo cuentas tú me
lo dijo a mí me lo dijo a mí pero lo
dijo eh te lo dijo a ti también Pablo sí
a mí no a mí no a m no pero pero pero
quién lo hace público Perdona Y qué Y
qué Y qué Qué es lo importante quién lo
hace público o o lo que se dice que es
mentira pues te hago a ti la misma
pregunta respecto a lo que te hago a ti
te hago a ti la misma pregunta respecto
a lo que le estás diciendo a Pablo qué
más da que Pablo está haciendo públicas
las conversaciones y lo relevante es el
contenido porque no es una conversación
que él esté teniendo conmigo y que no
esté teniendo con más gente la está
teniendo con más gente y tú Perdóname
Javi Perdóname que lo dude tú estás allí
5co días y si a mí Fran me llama o me
manda audios diciéndome yuji me ha
vendido la sabana estoy convencida y se
lo ha dicho a Pablo también estoy
convencida de que a ti también te lo ha
dicho Ahora tú dices que no Perfecto
perfecto vale hay un directo hay un
corte muy bueno que está en redes
sociales lo digo por las cosas que van
por redes sociales en las que en el que
tú hablas con Fran Y tú le dices pero
esta gente ha dicho que no ha vendido la
sábana puede recuperar ese corte Sí sí
lo hemos visto y él me cambia de tema no
por favor ponlo pero vamos a ver Pues
mientras lo bus mientras lo busca
mientras lo busca Cristina mira pero lo
sabemos lo sabemos el corte exp pero
búscalo por favor pero es que no estamos
en el estamos en el obs y no sé si se
escucha bien vale porque es pero déjame
hablar un segundin Cristina vamos a ver
un segund te digo lo que yo pienso sobre
la sabana y y lo he dicho en un directo
mío y luego veré si veremos si tengo
razón o no lo que yo creo Es que Frank
no sabía que la sabana no estaba a
nombre de yui es decir que Frank que
Frank le dio dinero a yuji para comprar
la sabana como le ha dado dinero para
tantas otras cosas y yui destinó ese
dinero a lo que lo destinó yo yo te voy
a decir una cosa Pablo vale yo es lo que
yo creo es mi impresión Y a partir de
ahí él cuando se entera de que la sabana
se ha vendido porque la vendió el
propietario que la tenía alquilada tal a
otra persona dice [__] han vendido la
saan vale Pablo y después es cuando oa y
dice [__] es que nunca la había
comprado vale Pablo vale es lo que yo
creo vale Vale pues si tú crees eso cu
te cuad Pues si tú crees Eso a mí yo
creo otra cosa y me parece mal vale CR
además me parece mal porque cuando
hacemos un directo y y y y creo que le
pasa también a Javi tenemos una
responsabilidad y cuando se nos calienta
y se y se nos dice una cosa a mí me da
la ligera impresión de que se me está
utilizando para transmitir algo y no me
gusta a ver Cristina una cosa por parte
el tema tema de la sabana tema Sabana
Busca el corte lo tengo aquí el corte y
lo voy a poner pero ustedes no lo Vais a
ver porque no estoy en el Stream estamos
en el estamos con dasas dasas Cristina y
yo no es es estamos en el no no no no no
el corte en el que Javi entrevista a
Fran que decías en el que tú habías
dicho lo de la sabana no perdona un
momento en el que en el
y le dice pero esta gente no ha dicho
que no la ha vendido y Fran le contesta
y quiero a mi hijo eh Javi de
verdad eh Tú no ves Nada extraño en esa
contestación que cambia de tema Claro
pero tú no lo ves después al enterarte
de lo de los papeles u eco Es que no sé
si se va a escuchar eh callaros un
momento ahora lidiando con el de la
sabana ya tengo precio ya me ha dado
precio ya me ha dado dos años para
pagarle O sea que va
bien el precio es carillo sí sí sí sí es
casi pero lo tienen no eh Sí bueno me va
me tiene que hacer el contrato en un par
de días o tres nos dará el contrato en
el
cual le tengo que pagar una cantidad en
dos años y se tenemos que pedir más
perrillas o qué no no no ya eso ya me
voy a No ya se ha olvidado yo yo ya yo
ya eso y ya
está muy amable lo que te estaba
explicando
antes con el dueño super amable pero a
ver no este es este Ah ah
ah tiene todo eso está invirtiendo clo
está invirtiendo ha comprado un montón
de
terrenos Y por qué salieron esta gente a
decir que no la habían vendido si si la
han vendido
quiero a mi hijo yo Qué quieres que te
diga yo es que ya de esa gente no hablo
esto es como Vale qué pasa con
esando cuando se publica el asunto de la
sabana Yo creo que tú debes de pensar
debes de recordar y decir [__] aquel
Corte ahora queda raro
no y voy haciendo voy haciendo voy gando
porque te he escuchado todo el rato
entonces claro tengo que recuperar
muchas cosas pero es que a m me a m me
estás cambiando a mí me estás cambiando
de tema Cristina y a mí no me estás
contestando yo te estoy dejando hablar
pero a mí no me está contestando vamos a
ver pregun Cuál es la pregunta Fran a ti
te lo cuenta en privado y te dice yin me
ha vendido la sabana verdad o
mentira a ti a ti y a Pablo pero en
privado a ti no te lo ha dicho Nunca No
a mí no me lo ha dicho pero si me lo
hubiera dicho lo dice lo dice en privado
o lo dice en directos
y lo dice en privado y y yo tendría que
repasar y yo tendría que repasar los
directos de esos días pero tend espérate
Pablo por favor per tend es que tendría
que repasar no me vale o sea no no a m
no me vale No Sí hombre claro vamos a
ver FR Fran hace Fran hace un directo
diciendo yuin me ha vendido la sabana o
sale tú y lo dices en directo
tú Perdona lo digo yo y lo habla también
en el mismo directo lo que pasa es que
se ha cogido un corte pero o sea lo
dices tú y qué hombre que Fran no hace
directo diciendo que yuji vendió la
sabana te lo dice a ti en privado porque
es una cosa que él cree que ha pasado y
tú lo sueltas en un directo Perdona no
no soy la única que dice que y le ha
vendido la sábana durante esos días No
claro despu Yo después por la noche Yo
después por la noche reacciono Claro
públicamente públicamente pero aquí lo
relevante Qué es que yo lo dijera o que
él haya dicho Hace unos días
efectivamente si estamos si estamos
hablando de que Fran está mintiendo para
perjudicar la imagen de yuin Fran no
perjudica la imagen de yuin si está
contando una cosa en privado la
perjudica si en público escúchame Javi
él ha dicho que mintió estos días Sí en
privado bien vale Ya
está tengo yo la culpa de que se sepa lo
de la sabana quiero decir porque s Por
qué Porque una Cos han dich
Prado per aquí Lo importante es que yo
lo diga en público lo que me ha dicho en
privado pero ojo no diciéndome no se lo
digas a
nadie tengo
que lo importante no es no es que se
haya sabido después que la sabana nunca
habido de vamos
acusando a y de vender la sabana lo
dijiste tú por tiene
que mira vale bien me viene muy bien
Fran ha hecho directos acusando a yui de
querer mandarle a la cárcel y De haberle
puesto tres querellas el día 18 una de
ellas por tenencia de animales ilegales
no bueno él no dice que él le ha puesto
esa querella él dice que son como de
oficio y salen de la querella que ella
le pone por honor No él dice
específicamente y está el corte en todas
partes que una es tema fiscal tema de
YouTube
y otras tema de animales Cristina yuji
no le puede poner a Fran una querella
por tema fiscal Eso sale de oficio en
base a lo que se está
comentando nada No lo sé digo lo que
dice él digo lo que dice él el lenguaje
jurídico que tenga yo seguramente No
será el mismo que tenga Pablo que
trabaja en eso
Javi vale a dónde V A dónde V pregunto
de otra manera Frank dice el día 18 que
yui le quiere en la cárcel y que le ha
metido una querella por animales
por animales no por honor es que
escúchame voy a buscar el corte y te lo
voy a mandar vale Pero si ya te estoy
diciendo aquí el corte como es vamos a
ver de una querella de lo que se dice
del contenido de esa querella salen
otras dos de oficio 18 18 de febrero
creo Bueno venga a dónde vamos si Fran
Lo dicho dnde vamos a dónde vamos no A
dónde vamos No hombre que lleváis unos
días elucubrando el directo del otro día
fue muy
feo fue muy feo Tan feo como lo que has
hecho hoy estar yo delante y sin haberme
invitado Ah Perdona que no sabía que tú
no sabía que tú habías venido aquí a
hablar conmigo en vez de al directo de
dio garabal Yo te he visto en herd rabal
No pero si me vas a difamar me tienes
que invitar hombre tú hombre pues tú me
has difamado un poquito allí porque te
hemos cogido mentira cada minuto eh
hombre escúchame Cuáles son las mentiras
Cuáles son las mentiras tú has dicho que
en el primer directo que yo hice te acus
a ti de ser tú la que has puesto la
denuncia y que tú me y que tú me
llamaste para entrar no sé qué y
completamente mentira he puesto aquí los
cortes me escuchabas yo te dije En aquel
momento Perdona escúchame te dije la
gente está diciendo que he sido yo
quiero entrar no no no no no me mientas
en mi cara Cristina tú en el directo con
Diego arabal has dicho que pero vamos a
ver pero si es que Lo acabamos de ver
aquí pero si es que llevo 4 horas en
directo pues entonces entonces lo he
dicho mal el otro día yo te escribí
porque vi ent entonces me difamado otro
el otro día yo te esb espa no me cambies
de tema cuando te estoy preguntando algo
Cristina me has difamado sobre m en el
directo de di garal no te he difamado
has dicho cosas que son mentiras sobre
mí no te he difamado no te he difamado A
dónde vamos entonces con lo de la de
fras cosas pero es que hoy has cogido el
PDF el famoso PDF de las tierras y
acabas de decir que por qué no estaba el
corte donde yo estaba diciendo que yui
le había vendido la sabana op
oportunamente curiosamente curiosamente
no no no no no curiosamente y A qué te
referías con eso Javi [__] que has
tenido un montón de suerte que se
viraliza un hilo con los papeles de la
sabana con todos los clicks en los que
se menciona eh públicamente que la
sabana la había vendido yuji Pero
casualmente no se no está incluido en
ese hilo que tenía un guion escrito el
cli donde verdaderamente se dijo primero
lo de la sabana que fuiste tú
eh que tiene de relevante que esté ese
clido o no No Cristina no tiene
absolutamente nada de relevante Quién
fue la primera persona
Pero qué quieres decir cuando dices eso
hombre pues que hay una serie de
curiosidades y casualidades que me dan a
mí que pensar que tú tengas que ver con
esta gente pero no están un no están un
poquito cogidas con pinzas esas
casualidades espérate Cristina te voy a
numerar y tú me dices a mí si esto está
cogido con pinza o me quieres [__] con
pinza tú a mí vale e Tú llevas meses
avisando de que le va a pasar algo a
Fran Perdona perdona ahora voy a eso V a
interrumpir no te lo digo Vale ahora
meses no escúchame ahora voy a eso enero
febrero marzo son meses FR lleva meses
avisando de que le va a pasar algo y tú
cómo
Fran hubiera sido una buena hubiera sido
una buena política le das la vuelta a
las cosas que flipas eh vamos a ver te
voy a enumerar las cosas Te voyar las
cosas
Te el Sarcasmo se nos da bien a todos
Vale pues escúchame y no me interrumpas
Cuántas veces veces no quieres que te lo
diga Cuántas veces ha hecho vídeos no
quieres que te lo diga
el
qué Tú llevas meses avisando de que a
Fran le iba a pasar algo llevas meses
avisando de que cuidado Conectar a la
vera de
Fran no me interrumpa más no me
interrumpa más por favor dejadme que lo
diga porque esta señora quiere decir por
yo estoy especulando Señora noc señora
no que hasta hace poco me tratabas con
mucha cercanía me puedes seguir llamando
por mi nombre vale Cristina puedes
seguir llamando por mi nombre llevo 2s
minutos intentando decirte qué
casualidades veo yo entre tú y la cuenta
esa quieres que te la diga o no quieres
que te la diga d dímelo por favor llevas
meses avisando de que no hay que estar
al lado de Frank que nos va salpicar que
va a salir mucha [__] que va a
estallar algo muy grande vale nada
llevas meses poniendo tweet que parecían
insinuaciones sobre Fran coincidiendo
con la fecha de los hilo del
peluca coinciden un poco la forma de
escribir la palabra aoc y para colmo en
el hilo que se publica en el hilo que se
es que no me dejas decirlo
aquí pone asociación Cristina Qué pasa
de verdad me estás diciendo que pero
vamos a ver te estoy diciendo no me
dejas que te lo diga todo momento el que
tú intentas establecer algún tipo de
vínculo Establecer un tipo de vínculo no
hay un montón de
casualidades y que una persona le mande
un mensaje a otra privado y que de la
casualidad de que pone aoc Pero qué pasa
que si pongo XX cuando me despido y y y
al tío que le han escrito eso también se
hubiera despedido con XX hubiera sido yo
también pero estamos locos Yo te he
acusado a ti públicamente lo has hecho
hoy lo has hecho Hoy te he dicho que yo
pienso que tú eres la que te ha puesto
en contacto con esta cuenta Claro que te
lo he dicho por un montón por un montón
de indicios que yo pienso que yo pienso
que t tus indicios son los de asoc no
mis indicios te lo estoy intentando
numerar hace 10 minutos no me dej porque
no te interesa yo llevo meses diciendo
lo que le va a pasar pero si lo lleva
diciendo
é pero vamos a
Perdona él no dijo que habían ido contó
Perdona no hizo un vídeo diciendo no
hizo un vídeo diciendo que le habían
denunciado unos que hab que habían ido
al campamento Cris lo relevante No es
eso lo relevante no es que él también lo
dijera lo relevante lo relevante Es que
desde enero desde enero Tú sabías que le
iba a pasar bien y no por lo que decía
él sino porque a ti te habían informado
de que le iba a pasar Perdona Perdona
perdona recocer
directo lo que yo te digo a ti
exactamente corrígeme si me equivoco es
que le están le van a llover las
querellas sí o no sí sí cuándo te digo
que lo van a
detener que lo van a
detener no no me dices lo van a detener
dices que va a saltar todo en 2448 horas
creo recordar eh porque fue una
conversación no fue por WhatsApp en 2448
en enero Imagínate si tarda Vale y y y
va a saltar todo que salen las querellas
Perdón que salen las querellas vale pero
pero eso lo dij tú a mí por lo que había
dicho FR espera vamos a dejar los bucles
vamos a dejar los bucles vamos a
intentar vamos a intentar aclarar Punto
por punto las cosas no no vamos a poder
vamos a poder porque no escucha no vamos
a poder
porque es
absolutamente imposible que yo te pueda
rebatir que el hecho de que tú
establezcas como una sospecha O como un
síntoma de verdad o de mentira el que yo
escriba en x Twitch en mi vida A soc en
lugar de asociación china pero que esos
son esos son indicios y e sospecha que
yo tengo en privado feo es muy feo es
muy feo Javi muy feo es muy feo y yo
escame a ver no me ligues tú tú tú me
has llamado [__] antes en tu
directo no no perdona
No estaba hablando en la cocina estaba
teniendo una conversación y tú tienes
que estar muy seguro de que y te llam
además no he dicho [__] he dicho
[__] [__] [__]
vale vale tú me has llamado [__] en
tu directo verdad o mentira
qué ahú tú me puedes llamar [__]
pero pero yo no puedo especular sobre si
tú estás hablando con el peluca o no Yo
te llamo yo te llamo [__] no te he
dicho [__] he dicho [__] mala
[__]
mala cuando llevas una hora y pico
poniéndome a parir contestándote a ti
pero contestándome a mí pero vamos a ver
pero si llevas días haciéndote programas
Ah pero perón si quieres me tomo unas
vacaciones llevas días pregun Perdona si
quieres me tomo unas vacaciones La
pregunta es muy sencilla La pregunta es
muy sencilla La pregunta es muy sencilla
ya hemos hablado Pablo de lo que hemos
hablado el 4 de enero ha quedado claro o
o tenéis alguna pregunta más cre a mí no
me ha quedado a mí no me ha quedado
claro nada preguntadme sobre lo del 4 de
enero no pero yo quiero decir si se
puede contar quiero decir tú a mí me
trasladas una información que te da
alguien no
no no te traslado una sensación y una
información que a mí me da alguien Vale
pues me trasladas una sensación y una
información que a ti te da alguien y mi
información son las querellas que que le
van a aud bien Vamos a [__] Cristina de
verdad tí de verdad quieres profundizar
en esto sí sí bueno que si quieres
profundizamos claro vale vamos a ver
Mira el día 4 de enero tú a ti te llama
bien tú tú eso lo tienes tú eso lo
tienes
clarísimo tú eso lo tienes clarísimo que
a mí me llama chi te lo he dicho yo que
a mí me llama chi venga seguir vosotros
no no te lo he dicho yo que a mí me
llama
chi te lo he dicho yo que a mí me llama
chi seguir vosotros Javi es que yo no sé
yo yo yo no sé lidiar esto tío yo no sé
manejar esto hombre no no Escúchame yo
no sé manejar Porque flipo Cristina de
verdad flipo sí que flipo yo sí que
flipo y cuando llevo y cuando llevo toda
la semana toda la semana aguantando que
me digan que el que ha puesto la
denuncia soy yo me cago en Dios [__]
que es que eso no lo he dicho yo jamás
no no no lo has dicho tú no no lo has
dicho tú que yo nunca he pensado que t
hubieras puesto ninguna denuncia pero
escucha es que no
no Por qué vosotros sí pensáis que lo he
hecho yo es que
nad nadie está diciendo eso no pero es
que lo tenéis que dejar muy claro eh
Porque es lo lo llevo dejando claro
desde primer directo que h y tú estás
mintiendo el papel que tú crees que yo
juego en esto es
recibir los papeles de la sabana no no
no no no no no te voy a decir yo lo que
yo pienso lo has visto con el PDF no tú
estás Eh sacando de contexo y
malinterpretando y haciendo traducciones
sobre mis palabras super
torticera Te tengo delante quieres que
te diga lo que pienso Sí vale Pues mira
lo que yo pienso es que tenéis problemas
por lo que que sea con Fran en los que
seguramente en muchas cosas tenga la
culpa él de temas personales o de temas
de las movidas que sean y os habéis
puesto a cotillear y entre todos los que
os habéis puesto a cotill y a llevar la
[__] para acá y a llevar la [__]
para allá Pues Habrá gente que ha cogido
esa información y si la está utilizando
en contra Fran yo no estoy diciendo que
tú seas la que hayas puesto la denuncia
pero indirectamente seguramente o te
habla con el que la ha puesto o o le has
hecho llegar informaciones escucha
escucha Yo yo a chi lo conozco desde
hace eh 2s años pero es que tampoco
estoy diciendo que sea chi el que la ha
puesto no pero pero es que yo nunca he
ocultado que yo es que yo hasta que no
se compruebe que chi es culpable yo por
qu voy a dejar de hablar con chi no no
si nada o con Noelia a mí Noelia
perdonadme una cosa a mí Noelia es una
tía que me que me contacta cuando llega
del santuario y me parece una buena
tía Sí y yo lo siento eh yo Obviamente
con 46 palos creo que puedo hablar con
quien yo quiera mis problemas con
Fran y la última vez que yo habl con él
y él lo sabe le dije Cuál era el
problema de lo que acababa de hacer mal
que no tiene nada que ver con
esto vale él lo sabe
eh No tiene nada que ver con lo que
estamos hablando aquí nada que ver con
lo que estamos hablando
aquí tú te pasas la vida haciendo
programas con informaciones de gente que
te dice cosas avanzábamos
Cómo te enteraste tú de que yo hablé con
Fran Cómo Sí vamos a ver eso eso no lo
está entendiendo la gente yo sí sé por
dónde vais pero lo tenéis que aclarar
para que la gente entienda eh Cristina
le dice una cosa a Pablo que Pablo ve la
necesidad de contársela a Fran porque
parece ser que Pablo siente que están
traicionando a Fran entonces Pablo
traicionando a Cristina se lo cuenta a
fram pero es que tal y como se lo cuenta
Pablo Fran Fran Cristina se entera cómo
te enteras tú de que Pablo se lo ha
contado a Fran hombre pues porque hay
una persona que me está reenviando las
conversaciones que estás teniendo con
Fran en ese momento vale Y esa persona
que te reenvía a ti las conversaciones
era quien te estaba era quien te estaba
informando a ti cómo y esa persona que
te reenvía las conversaciones a ti pero
vamos a Vera la que te estaba informando
a ti perd Perdóname perdóname que
termino muy rápido Perdona que termino
muy rápido no no era la que te estaba
mando a ti y a ti te pega la bronca y te
dice [__] Cristina te estoy No a mí no
me pega ninguna bronca no no no a mí no
me pega ninguna bronca No no es que no
me pega ninguna bronca la bronca te la
pego yo vale Y esa persona a ti te dice
Oye tía que te estoy contando estas
cosas y se está enterando Fran no pero
pero una cosa pero esa persona no me
dice que vayan a detener a Fran en en
ningún [__]
momento sí o no no no sé lo que te dice
Cristina yo te digo vamos a ver
tú me dices que V a salar que vayan a
detener a Fran yo te digo que vayan a
detener a Fran sí o no No recuerdo no lo
recuerdo exactamente recuerdo que me
dices que va a saltar todo que me aparte
que hay mucha [__] que lo de la sabana
no es como el lo de la sabana lo de las
Perdón un momento tengo todo el derecho
del mundo a que me parezca como el
culo te voy a poner una cosa te voy a
poner una cosa Cristina y Y ustedes me
me dais vuestra opinión eh o sea vale
y
y escucha Pon el que te mando ahora y y
todos los demás Pon el que te mando
ahora y todos los demás Pero a mí es que
esto no me parece relevante sigues
diciendo sigues diciendo Javi que por
utilizar aoc cuánta gente en el [__]
mundo utiliza aoc en lugar de asociación
las 20.000 personas que estamos aquí lo
utilizamos vamos del tirón eh a menudo
tú Alguna vez has dicho a soc no me
suena a lo mejor a lo mejor alguna
mañana Bueno como lo hayas hecho igual
eres tú el que está hablando con el [__]
pelucas No pero lo tengo clarísimo que
soy yo culpable hombre has dicho has
dicho que era yo el culpable del directo
que te cho fral pues seguramente ser el
culpable es t Pon el T que te acabo de
mandar el twit que me acabas de mandar a
dónde que te acabo de mandar por
WhatsApp y tengo más eh Si quieres te
los envío todos es que es acojonante que
tenga que estar buscando estas [__]
de verdad Ah que que en un twit pusiste
asociación Enhorabuena a ver pero si es
que al final Yo no te estoy yo yo no te
estoy acusando ponlo ponlo ponlo en un
TT puso asociación vale pero en un tweet
no en un tweet
no en muchos No mira no me voy a
defender de eso tú tú pero si es que no
te tienes que defender porque yo no te
estoy acusando de ti a nada en público
tú me estás acusando a mí tú me estás
acusando a mí de escribir de forma
privada a gente que no conozco De nada
Como a qué
para escúchame vámonos ya va Escucha ya
está esto es por qué me dices las cosas
y luego no me los aclara a ver yo te he
acusado a ti de qué tú me has acusado tú
me has acusado de ser la persona que
está hablando con Javier peluca sí o no
No absolutamente no otra cosa otra cosa
es la impresión que yo tenga en privado
que tú me dices que no eres la impresión
que tú estás haciendo pública Perdona no
te desdiga la impresión que tú estás
haciendo pública hemos puesto aquí los
que mi twt es que el hecho de que yo
escriba aoc en twit tiene que ver con el
hecho de que haya la persona escriba aoc
en el mensaje pero qué cancina que yo
especulo en privado en público te he
cubierto tía en me has cubierto El qué
el qué me has cubierto lo hemos puesto
aquí mil veces que he dicho la Cristina
no tiene nada que ver con esto lo he
dicho mil veces en todos los directos de
todas no tengo nada que ver si no tengo
nada que ver por qué ahora dices que me
tienes que cubrir porque tú me estás
diciendo que yo te he acusado yo a ti no
te he acusado yo le he hablado en
privado Estableciendo un paralelismo
entre el asoc de mis Cristina que no que
eso no lo he hecho yo en público que eso
lo he hecho yo en privado has lo has
hecho lo has
hecho lo has hecho ya ya
está no lo tienes en el directo en el de
hoy
en este que estás haciendo vale en este
que estás haciendo y luego has jugado
con el PDF has jugado con el PDF y has
dicho
que que oportunamente no está el
minutaje del vídeo donde yo hablo de la
sabana Por qué
claramente claramente y además es que
está en todas partes ya claramente me
estás acusando a mí no te estoy acusando
te estoy dando los indicios por los que
yo en privado
podido pensar que seas tú mira me voy a
ir haciendo tres preguntas muy concretas
a ver muy por favor Os pido que me lo
respondáis de forma muy
concreta creéis que yo he denunciado a
Fran no vale creéis que no es que lo
crea no es que no lo creas que estoy
seguro de que no vale o sea soy más
categórico estoy seguro de que tú no has
denunciado Frank estoy seguro Vale pues
eh el contenido de este directo ha ido
en la dirección contraria todo
vamos eres mu eres muy manipuladora Cris
como 200 amenazas de muerte eh A sí pero
también has dicho 200 veces que no te
importa nada de lo que te digan en Red
así que no te hag importa yo no he dicho
eso dicho la primera pregunta la primera
pregunta era esta siguiente Pregunta eh
yo me he puesto en contacto con cuentas
Random El pelucas o como se llame para
enviar un PDF sobre la sabana y Yo qué
sé no lo sabes No no lo sabes pero no es
tan categórico como lo de antes de no no
lo has hecho tú no No fíjate yo no creo
que tú hayas hecho las preguntas son mu
clas las preguntas son muy
claraso claramente Cristina yo te
contesto claramente yo no creo que tú
hayas redactado ese PDF vale Yo no creo
que tú le hayas mandado ese PDF a la
gente yo sí creo que tú has comentado
con con gente todas estas cosas y con
gente de ese círculo con gente de ese
círculo lo que yo creo es la impresión
que me da un momento antes de hacerse
público o después antes de hacerse
público O sea que yo sabía que iba a
salir Lo de la sabana a ver a ver vamos
a ver Cristina yo yo la impresión que yo
tengo es que tú llevas tiempo hablando
con Noelia con otro con toda esta gente
y hablando escúchame déjame [__] y
hablando de todas estas cosas Si en ese
círculo en el que hablabas de todas
estas cosas estaba pelas estaba estaba
els corda no lo
s a mi edad tío el hecho de que se diga
que yo estoy hablando con jav pelucas me
parece al clip Y si llegaba y si y no sé
cómo llegó a él eso sí que te lo digo
espera un momento
v y ustedes vuestra opini
Este es el clip los del PDF crisa de hoy
Cristina de hoy cuando te estaba yo
contestando a lo que me estabas diciendo
tú donde dieo rabal no manipules muy feo
muy feo Javi muy feo que tú hayas dicho
que el directo de lo he manipulado yo y
muy feo todas las cosas que me has dicho
en el directo de hoy aquí cuando yo no
estaba muy feo no Cristina lo que yo he
hecho hoy aquí contestándote al directo
que me has hecho tú porque no has
contestado a su directo me has dedicado
la entrevista que te hecho a m
contestado a Fran he contestado a Fran
has contestado a Fran absolutamente nada
crisa Mira si tú si tú hubieras
contestado a Fran vale igual que igual
que igual que estás negando que el tet
de Paco San ahora no Lo escribiste o no
iba para él y todas estas cosas por qué
no contestas a cuando dijiste otro twet
otro tweet que tenía el mismo
significado lo de la sabana pinta muy
sucio qué otro tweet claro es que es que
Y qué
y y no lo puedo decir y no lo puedo
decir Claro que puedes Pero entonces
estás diciendo lo mismo estás dando a
entender lo mismo puedo decir en un
tweet que me parece fatal lo de la
sabana no fatal no que hay algo sucio
detrás no que
apesta no me gusta A qué apaba a qué
apaba a mentira a mentira Con qué con el
dinero no no no a mentira a mentira a
mentira apesta a mentira y era mentira
Cristina a mí no me vas a negar que has
estado deslizando una serie de
simulaciones contra Fran tú me lo vas a
venir aquí y me lo vas a me lo vas a
colorear Yo pienso que cuando tú pones
un tweet diciendo capeta seguido de un
tweet de Paco San seguido de contestarle
a la madre de mi hre en un tweet de no
sé qué también tuyo el de pacan escucha
el tw de Paco el T de Paco San si fuera
solamente el T es que me interrumpe todo
el tiempo si fuera solamente el T de
Paco San pues te creería venga vale me
he equivocado no va por Fran pero es que
no es el T de Paco Fran Cristina es que
es una serie de comportamiento y una
serie de hilo que nos llevan a darnos
cuenta de que estás Estás deslizando lo
que estás deslizando escúchame esc ahora
recoges cable muy
bien Qué voy a recoger cable escúchame
qué voy a recoger cable qué voy a
recoger cable te estoy diciendo lo que
me parece fatal me parece fatal en la
sabana lo digo pero os he hecho una
pregunta mu
te parece fatal que te diga a ti por
privado una cosa no divagues no divagues
no divagues pero si estás divagando tú
yo Teo muy claro qué es lo que te parece
fatal de la sabana has puesto a
calumniar con lo del PDF Pues tú pones
tú coges y me pones una querella que yo
te
cont es lo que qué es lo que te parece
mal de la sab ofendido soo puesto cumar
con el PDF qué es lo que te parece mal
de la sabana te has puesto a calumniar
comparando escritura mía qué es lo que
te parece mal de la sabana ya lo he
dicho Ya lo he dicho que te que te lo
diga por privado y tú lo hagas público
ya lo he dicho Ya lo he dicho Ya lo he
dicho Sí vale Ya lo he dicho no me gusta
apesta Y y es mentira pero apestar claro
o sea yo le digo una mentira a Pablo
Franco en privado y Pablo la lleva a
público y ahora si es mentira la he
cagado y mentira y el directo que ha
hecho Fran Claro que se lo he contestado
porque él dice que yo le he amenazado no
vamos a ver yo le envío a Fran un correo
sale y le digo pues perdóname espera Esa
esa Espera espera sabes que has dicho
sabes que has dicho esa es otra mentira
que te acabo de [__] en el directo de
Diego arrabal has dicho que tú le mandas
el correo estando Fran en la cárcel que
tú no sabías cuándo saldría y lo
recibiría tú le mandaste tú le mandaste
el correo tal y como pone un pie fuera
Perdona Y qué pues que en el directo de
diabal has dicho ot Cos no le haces un
directo conforme pone él el pie
fuera Y qué tiene que ver eso con tu
email yo por qué no le puedo enviar un
un email cuando pone el pie fuera hombre
Perdóname si te duele mucho y te
preocupa mucho me parece un poco raro
que lo primero que hagas es cuidadito
con lo que hablas No no no no no no es
cuidadito con lo que hablas es Dejad
Dejad de jugar con los nombres como lo
estáis haciendo porque lo estabais
haciendo y con qué estaba jugando con
qué estaba jugando Fran si Fran Estaba
encerrado Pablo tú y yo no tenemos una
conversación privada el fin de semana
Cuál cuál fin de semana El fin de semana
anterior o sea yo creo que un día antes
de que yo le mande el correo a Fran y no
te voy a poner en el brete no Supongo
que sí dime Pero si yo V tú no me dices
que hay una persona que está diciendo
que está diciendo y que está cargando
contra mí con youtubers diciendo que yo
eh soy la persona que ha denunciado a
Fran What está no que una persona que
está diciendo que tú eres la que has
denunciado No yo lo que te digo me llas
por y me dices algo así no Cristina yo
lo que te digo es que hay gente que yo
estoy detrás no no que tú eres la que
está difundiendo bien Me da lo mismo
difundiendo Qué persona es esa Y es más
y qué persona es esa es que se va a
cabrear conmigo pero a mí quien me mandó
el rollo con los con Los circulitos de
asoc asoc no fue Javi Lo
siento pero a quién te referías tú en
esa llamada pero a quién te referías en
esa llamada A qué me refería a quién te
referías en la llamada que me haces creo
que fue el sábado Mira vamos a ver en la
llamada que tenemos el sábado tenemos
una llamada en la que los dos nos
alteramos no no no no no no no no no nos
alteramos venga dejame nos alteramos tú
me llamas y me dices hay una persona que
está encargándose de decirle a todo el
mundo que tú estás detrás de esto sí o
no Yo no he dicho eso no no Cristina no
no tergiverses que tú estás detrás de
todo esto pero vamos a Mira no voy a
decir nada más por no ponerte en un
brete Ah no no pero qué Pero qué Ya está
esto Me parece muy sucio eh No me
pars no porque como no te digo lo que tú
quieres oí porque no
miento porque no miento ahora me dices
te perdono la vida no no Dime dime no no
no te perdono la vida Dime dime entonces
lo que lo que no dijiste Dime lo que no
dijiste en esa conv dije yo lo que dije
es que se estaba hablando vale de que en
genérico se está hablando de que qui
había
había pasado esto eras ya vale en
genérico Mira a m me pasó esta historia
fue Anica y sus cosicas
perd habl de
novamente hablamos de Javi hablamos de
Javi y de lo que estaba haciendo é y tú
protestas di estendo
que tú estabas detrás de esto sí te lo
dije Ah vale vale Y nada solo lo pens
pero vamos pero es que lo estaba
diciendo Javi eh Solo lo
pensaba pero lo dijo pero Cómo que solo
lo Pensó seit a pensarlo no encuentro no
encuentro dónde ves el problema en lo
que yo el hilo conductor el hilo
conductor de esa conversación a mí que
yo si tú no lo quieres decir Pablo pues
ya está No pasa nada me lleva a
escribirle un correo perfectamente
educado a Fran diciéndole que voy a ver
el contenido de ese directo Porque si se
me calumnia y se dice que yo estoy
difundiendo o que yo se sugiere que yo
he denunciado Por supuesto que voy a
ejercer acciones legales que yo hablo
contigo antes de es directo esa Esa es
mi amenaza no no antes de directo hablo
no no cuando esa conversación que tú y
yo dices que no sé porque hemos tenido
tantas estos días tantas no como tú
dices que no volviste a hablar conmigo
desde el día cuatro pero Quién ha dicho
pero vamos a has dicho antes cuando has
entrado que yo he dicho no he vuelto a
hablar contigo desde el día
cu y hemos hablado hoy me has enviado un
WhatsApp hoy la comisión de
investigación mir Aquí hay una cosa muy
sencilla
eh yo creo Cristina no pero es que me
estás enredando y y me estás enredando y
no vamos a ver yo contigo he hablado
toda esta semana un mogollón de veces un
mogollón de veces vale un mogollón de
veces y
eh Y cada uno de nosotros exponía
nuestra respectivas preocupaciones Vale
mi preocupación era que se me estaba
dejando a mí como que era yo el traidor
y que era yo pero yo no pero yo no lo
estaba ha tú no tú no y que yo era el
topo y tal Y tu
e preocupación era a ver qué van a
alargar estos no no no no no no no a ver
qué van a alargar no no no a ver qué van
a alargar No mi preocupación era que se
siguiera insinuando gratuitamente que
era yo y y Noelia también en este caso
eso era esa era hombre de paja nadie
insinuó que fuerais vosotras que
estabais claro que s Claro que no habl
contigo no de lo lo que se insinuó es
primero es que yo de Noelia lo dije 20
veces que es una metem [__] y te lo
dije Vamos a ver y te lo dije a ti y se
lo dije a jov carril diferencias con
Noelia Cómo aclara tus DIF no tengo
ninguna yo he hablado esta mañana
con Claro a mí ella me ha explicado todo
y ya me ha quedado claro y Noelia Noelia
está fuera ya o sea tiene sus problemas
ha ido como tú yendo y trayendo Pero
bueno no están yendo y trayendo Qué
quiere decir yendo y trayendo Cristina
yo yo que yo yendo y trayendo he hablado
con dos amigos no que va para nada no no
Perdona perdona he hablado contigo Y he
hablado contigo sí o no y con más gente
Lo que pasa que no te las vo a meter te
las voy a meter Pero has ido hablando
mentira no he hablado con nadie más
seguro que están viendo este directo si
quieren que salgan y diga Cristina A mí
también me metiste [__] por favor por
favor Ojalá lo hagan porque la has hecho
por favor vale bien bien bien o sea
limitemos a decir que soy una mete
[__] no vale mira no pero no eres una
mete [__] vamos a ver eh escúchame soy
esú AC acabas de reconocer acabas de
reconocer que conmigo lo has hecho no O
sea que me has venido y me has dicho
cuidado con he metido yo no te he metido
[__] yo te dicho yo te he dicho yo te
he dicho lo que estaba viendo y lo que a
mí me decían que iba a pasar y lo que me
decían que iba a pasar no era que lo
fueran a detener Entonces qué era te he
dicho alguna vez que lo fueran a detener
eh yo lo ent Perdona está todo por audio
eh eh Te he dicho alguna vez que lo
fueran a detener eh yo he entendido que
había problemas o cosa fuerte o
cancelación fuerte problemas problemas
no he dicho Nunca que le fueran a
detener vale bueno Vale bien eh yo creo
que la forma de cerrar esta conversación
ya es decir qué es lo que se supone que
yo he hecho qué es lo que vosotros decís
que yo he
hecho por favor decídmelo Yo empiezo Yo
no los dos Ah no no prefieres empezar tú
Javi o yo los dos los dos tu casa casa
cas Mira yo lo que lo que no lo que no
es que yo opine es que lo que has hecho
es primero en Enero ya hablar conmigo y
decirme que me aparte de Frank que va a
caer la mundial etcétera etc et y cuando
yo se lo cuento a Fran tú te cabreas
conmigo vale Y estás no no no no eso
escúchame estoy dando datos objetivos
que además lo has dicho tú en el directo
de dieo hay nada no es ninguna tal a
partir de ahí a partir de ahí cuando
detienen a Frank
bien hay Es cierto que hay muchas
cuentas de enfermitos que echan te echan
la culpa a ti a a Noelia a m y a María
santísima si me has preguntado déjame
contestar por favor no es muy difícil
que no
de Pero déjale Cristina Déjale que te
diga todo entero y cuando él termine
vale Pero tú Déjale que él lo diga todo
y cuando él termine le responde por
favor porque que si no y yo lo que hago
es tirarme toda la semana diciendo
Cristina no tiene nada que ver Cristina
no tiene nada que ver Cristina no tiene
nada que ver en cada uno de mis vídeos y
ahora Ah en cada uno de mis vídeos que
yo opino y lo que yo opino es que tú
tenías información de primera mano desde
el minuto y que has estado en grupos con
gente con la que has compartido esa
información no sé con quién crisa no sé
con pero que has compartido lo mismo que
me has dicho a mí se lo has dicho a más
gente
est dije pero yo te dije en algún
momento que lo fueran a detener
vale es muy importante es que las hemos
hablado tantas veces Cristina y además
bueno Y además los dos sabemos
lo que podemos contar lo que no lo que
tal lo que cual Claro que los sabemos lo
que podemos contar Claro que lo sab cl
que me da que me da mucha me me es que
ya y aún encima cuando sé que cualquier
cosa que yo diga van a venir 16
enfermitos a darle la vuelta y que me va
a caer otra semana de funa tengo que
hablar con cuid permit tú mi amigo con
quien he hablado desde el principio sí
lo que piensas tú lo que piensas tú da
igual lo que piensan los da iguales te
lo he dicho te lo he dicho pienso que no
tienes nada que ver con la denuncia
pienso que tú supiste lo que había aquí
desde hace mucho tiempo y pienso que al
ig y pienso que al igual y pienso que no
lo que contaba él no sabías otras cosas
y que al igual que me lo has contado a
mí se lo has contado a más gente eso es
lo que yo pienso Cristina Y si eso es
dejarte quedar mal lo he contado a ti te
lo he contado a ti y se lo he contado a
Javi Fíjate lo que tengo que esconder os
llamo y os digo se va a liar porque está
lloviendo quellas por todas partes y por
supuesto que a mí me llega información
que se va a liar pero se va a liar no es
que a un tío lo vayan a meter en chirona
tío Estamos locos Vale entonces a ti te
parece raro que nosotros yo
particularmente en privado eh Porque ya
te vuelvo a repetir que en público no he
no te he señalado Aunque tú digas lo
contrario a ti te parece raro a ti te
parece raro que después de que tú me
digas desde hace semanas se va a liar
estés poniendo insinuaciones a Fran eh
haya ciertas casualidades con respecto a
las cuentas estas del peluca y demás que
me hacen pensar mal y otra serie de
indicio a ti te parece raro si yo estoy
intentando averiguar hablas Mira es que
si escúchame si para la policía los
indicios que tú planteas como indicios
fueran indicios [__] estaría el
sistema quebrado me llevas un mes
diciendo va a pasar una bomba va a
pasarle algo tremendo a Fran y lo meten
en la
cárcel hablado de bomba no escúchame que
no estamos en se va a liar se va a liar
se va estamos en el
salvame una pregunta tú hablas con
yuji en la [__] vida he hablado con yui
jamás y cómo es la
mañana el del día de la detención cuando
aquí en España no se sabía cómo es tu
mañana tú hablas con Pablo hablas con
más gente cóm es mi mañana me estás
interrogando como la policía o qué
Estamos locos cómo es tu mañana Dónde
estuviste con quién estamos hablando No
te estoy interrogando si no quieres
contestar
m me llega a mí me llega por WhatsApp
por tres WhatsApp distintos el mismo
enlace de Facebook que a ti te llega si
a ti te llega Por qué a mí no me puede
llegar Cris Cris cuando cuando hablaste
conmigo ya lo tenías ya te hab llegado
esame escucha eh Cuando hablaste conmigo
ya te había llegado es enl eh por tres
vías distintas Desde hacía dos horas lo
digo dilatando Cabos Sí vale vale vale
está bien vale o sea do horas Cristina
sabes Recuerdas la conversación
pera antes de la conversación que quiero
que esto quede claro porque es otro
indicio esto es otro
indicio otro ind otro indicio o sea tú
tenías la página de Facebook de 11 likes
escrita en tailandés tú la tenías antes
que la publi el pelucaso No yo no conté
los likes Yo sí 11 Perdóname que no sea
tan minuciosa como tú otras pero por eso
me dedico a lo que me dedico Pero tenía
un
cik pues pues eres un crack
y yo s No no es para confirmarlo O sea
tú tenías esa página escrita en
tailandés antes que la pui el peluca
pero pero no solo la página es que yo
creo que hasta había salido publicado ya
en Twitter eh pág en Twitter no
escúchame estaba en Twitter Javi estaba
en Twitter Dónde estaba en Twitter Javi
Si buscas aoc en mis twits eses capaz
seguro de encontrar las horas de
publicación de la de la noticia o de
Twitch segur
antes que estuviera en Twitter tú no la
tenías pero escucha escucha Dónde dónde
quieres llegar Si yo hablo con
yuji escucha
eh yo he hablado con yuji una vez que
fue cuando Frank me la presenta en
bancog yo no he hablado en yui con yui
jamás porque Además creo que Yu no le
caigo demasiado bien no le caigo
demasiado bien eso lo podéis preguntar a
Fran Por qué e eh que por qué no le caes
bien Pues no lo sé pero no pero no le
caigo bien no le ca Ah bueno sab Por qué
no le cao bien porque una persona que sí
que hablaba con
yuji según Fran con la que Fran en su
momento tuvo un follón porque hablaba
con ella y parecía que también se Concha
con ella le dijo que yo estaba envuelto
en un tema de de denuncia un tema de
menores el famoso tema de las niñas de
Burj te consta si noeli habla con yui
qué te consta si noeli habla con yui
Mira nunca me lo ha dicho pero no creo
por mensajes de Instagram No ni yo no
creo de
coña pero ni de coña además os digo una
cosa es que eso es lo más fácil de
comprobar del mundo porque al
final cuando una persona habla con otra
por interés por [__] a alguien suele
pasar que es esa persona la que estás
hablando suele sacar la conversación
cuando le interesa Entonces es que eso
puede
pasar es que eso muy fácil que lo comra
conversación de lo que estando ad estoy
convencida de que FR se lo puede
sonsacar a y perfectamente no he hablado
con y vi además os digo una cosa os digo
Para qué para qué sería un dato potente
no que te hablaras con yuji pero pero
per pero un dato potente Por qué qué me
va a decir yuji le he metido tres
querellas a Fran pero si lo ha contado s
o sea tendría tendría tendría guapp no O
sea tendría gracia eso no yo que sé que
tendría wasapp por qué que yo hablara
con yuji yo que sé a m yuji me ha hecho
me hecho un masaje con bongos en en vale
vuestra conversación Pablo de la que
estabais hablando si lo queréis retomar
vuestra conversación del día en el que
aquí aquí en España No aquí en España no
se sabía que estaba Fran detenido solo
lo sabía yo y sape Vale y vuestra
conversación Cuál es sape yo sape yo
sape yo sí eh yo a mí me llama a alguien
diciéndome que has cerrado directo de
noche todo tal Y que estabas hablando
con Frank y que a ver qué ha pasado la
Ah vale Sí lo vi sí me llama pues hasta
quiero recordar que fue imma o no
recuerdo ah
me llama y me cuenta eso son las 12:30
tío yo le escribo a Javi Javi tío aquí
qué ha pasado y Javi no me contesta bien
en ese momento hablo contigo Cristina tú
sabes algo qué está pasando aquí y tú me
dices habla con Pregúntale a Javi Claro
porque yo ya lo tenía y no te lo quería
decir yo Ah tú ya lo tenías Vale mi
pregunta Claro claro que lo tenía eso er
la de eso er la de la tarde eso eran
horas antes publicar en Twitter
perdóname pero no perdóname pero no vale
pues mira com comí comí en la calle
betti me extraña que a las 5 de la tarde
hubiera nada abierto Pero bueno pero o
sea vamos a ver dónde queréis llegar que
yui me ha pasado la noticia no y no no
pero me parece Me parece que maneja
cierta Me parece que maneja cierta
información publicado ya es que es que
vamos a ver no no estaba
publicado vamos a ver [__] pero si me
acabas de decir que estaba publicado en
el Facebook Ah en el Facebook Sí pero en
tailandés con 11 visitas sí pero si en
tailandés Pero si yo Leo Leo algunas
mañanas la BC pero los periódicos
tailandeses no me da por leerlo ninguna
mañana Cristina tailandés pero si pero
escúchame pero vamos a ver qué más da
que se en tailandés si hay si había como
cuatro o cinco o seis fotos de Fran
cuesta Pero tú qué te metes en las
páginas web de Tailandia cada mañana a
ver si ponen fotos de Fran te metes tú
te metes tú cuando te las mandan No yo
lo sabía porque yo estaba hablando con
Fran cuando lo detienen pero tú te crees
que estás solo en el mundo y ya y solo
te llegan las cosas a ti de verdad O sea
el problema Cuál es que además de a ti
me ha llegado a mí Vale entonces te
llegó te pregunto antes de que se
publicara a ti te llegó Pero qué tiene
que ver eso con la [__] denuncia me lo
puedes explicar si no te estoy diciendo
que es que estás intentando desviar el
tema pero a mí no me desvía no tiene
nada que ver con el tema de la denuncia
con que [__] que tienes una información
bastante privilegiada bastante tú y tú
hombre claro como que estaba hablando
con el detenido mientras que lo estaban
deteniendo Pero eso queé tiene que ver y
qué tú estabas hablando con el detenido
mientras que lo estaban deteniendo no no
estaba con el detenido Entonces con cuál
de las partes estabas hablando Javi
estaba ya en las redes sociales por
favor que no Cristina que no me lías que
no estaba en las redes sociales por Dios
pero si es que vale escúchame Ya está lo
que tú digas vale vamos a ver
Entonces tú me acabas de decir a aquí tú
me acabas de decir a aquí que cuando
cuando Pablo te pregunta que qué es lo
que está pasando tú le dices Pregúntale
a Jai porque tú ya lo sabías vale Pablo
me llama a mí a las 2 de la tarde a las
2 de la tardes no estaba publicado eso
Cristina vamos a ver cuando cuando Pablo
me pregunta a mí hacía dos horas que yo
lo
sabía no en ese momento hac horas
entonces tú lo sabes tú lo sabes desde
las 12 de la mañana
eh No sé desde qué hora pero desde antes
de que Pablo me lo diga [__] lo de tien
a las 7 Cristina tú lo sabías a las dos
o TR horas un momento pero cómo se
entera Pablo porque se lo digo yo
después ya por la tarde no cuando Pablo
me pregunta a mí cuando Pablo me
pregunta a mí esto qué es esto Qué es o
qué está pasando me dices qué está
pasando no no pero vi es que no me
acordaba de la conversación pero hay
algo Antes que a las 2 de la tarde me
escribes tú a mí vale Yo te escribí a ti
di que tenía un directo con jovan carril
a las 8 por si querías unirte me dijiste
si acabo tal pero voy de culo no sé qué
Y tal vale Ok voy programando ya y a las
2 de la tarde puedo no O sea no es nada
puedo me dices te voy a dar un consejo
como amiga y necesito que me creas
cuando digo que es por ti te acuerdas de
eso y te dio y te digo y te digo que
pongas en privado los vídeos vídeos con
Frank efectivamente esto es a las 21 de
la tarde a las se lo iban a poner
Amarillo o qué Porque no porque no
porque yo no sabía lo que estaba pasando
sabía que estaba pasando algo porque me
lo habían mandado y no sabía de qué
iba o sea lo de las nutes está publicado
pero no se ve que es de las nutrias
porque va a pasar algo muy heavy que no
tiene nada que ver contigo y conmigo
pero pero se supone que estaba poniendo
vídeos en privado él por qué no te iba a
decir yo a ti que los pusieras en
privado no no sé no sé por qué no sé por
qué vale Y Ah mira mira no perd per que
no Se me escape esto que no Se me escape
esto acabas de decir que tú a esa ahora
eh sabías que se estaban poniendo vídeos
en privado de francoa No no lo he sabido
después pero no lo he sabido después en
redes sociales pero si é
p acabas de decir te dije que estaban
poniendo vídeos en privado él también
estaba poniendo vídeos en privado vale
Perdona perdona de los vídeos en privado
se publica el mismo día a la misma tarde
no te pases porque lo que no te
consiento es que digas que a mí me están
avisando que Fran está poniendo los
vídeos en privado eso sí que no vale No
no no te están avisando pero te digoa te
digo cuenta es la que publica que Fran
está poniendo vídeos en privado que fue
mentira al final Pero bueno si me lo
mandaron peluca te lo mandé yier peluca
quién me lo mandó me lo mandaste tú te
lo mandé Yo sí pues me lo mandó Pablo
antes de que tú le digas que está
poniendo los vídeos en privado no fue no
te lo digo ahora lo de los vídeos en
privado te lo digo ahora ahora te estoy
diciendo ahora que si FR ha llegado a
poneros en privado por le recomendaste
ao era que pusiera todos los vídeos en
privado con Fran porque no sabía lo que
estaba pasando y no sabía si se podía
perjudicar a alguien por los vídeos que
se estaba haciendo porque él llevaba
días diciendo que le habían metido una
querella y de repente me llega eso vale
mira a las 2 de la tarde me dices Pon
los vídeos en privado vale a las 2:53
porque adás yo te digo no si me da igual
Total ya no me dan visitas tal a las 253
te digo me acaba de escribir Elena de
Ortega y me dice que Javi cerró ayer
directo de golpe después de recibir un
mensaje de Fran y tú me dices ya me
acuerdo y dices vamos a ver qué pasa que
se va a precipitar todo me dices digo
Vale pues y te digo Pues sí parece que
se va a precipitar todo porque ya lo
tenía y te mando Ah vale tú ya lo tenías
porque tenía el [__] enlace Vale pues
pues es a es rar Es raro que tú tengas
el enlace
no esc Aquí el único que puede tener la
información es que si la tengo yo es que
me la está enviando la persona que le ha
metido la denuncia a Fran Ese es lo que
estamos diciendo vale escuchame una cosa
os voy a decir una Cos Es raro [__]
escuchame una cosa de verdad escucho
eh yo creo que toda esta [__] no
beneficia n tú dices que Perdona perdona
porque esto es muy importante que lo
estoy comprobando ads déjame acabar por
favor no no que no se me puede escapar
esto ya pero yo tamb tú dices que a las
12 de la mañana ya sabías que había sido
detenido vale no se había publicado en
la página de Facebook Perdona se acababa
de publicar más o menos a esa hora
perdóname perdóname a mí me llega y yo
aviso a Pablo pero que te enteras casi
al momento que la publican en Facebook
escúchame escúchame escúchame que no me
líes con las horas eh pero que no te
líes con las horas no que no me líes tú
con con Dale la vuelta vamos a veres con
las horas escúchame que no mees con las
horas ya está esto esto sale a las 6:30
a las 6:30 hacía aproximadamente las
6:30 a las 6:30 de la mañana a las 6:30
de la tarde española sale en Twitter la
noticia en la eh esta y llevaba
publicada 7 horas en Facebook por lo
tanto en en hora española en el Facebook
de tailandés se publica a las 12 más o
menos 111 Y tú ya lo sabías a esa hora
[__] te enteraste casi a la vez de que
lo publicaran Es raro Escúchame yo
Escúchame yo tengo la información de la
policía tailandesa que me avisa y además
de la denunciante que e es Y aunque
habéis dicho que no era yuji vale Y
tampoco soy yo pero a mí me lo mandan
por ciencia infusa Es decir me lo manda
alguien con ánimo espúreo para que yo lo
transmita es eso lo que se está diciendo
no me lo está dici preguntado me estás
diciendo tú que lo sabes a las 12 de la
mañana y yo te estoy diciendo pues más o
menos a la misma hora que lo publicó Yo
no te estoy diciendo que lo s a las 12
de la mañana porque no 12 a las 12 a las
12 del mediodía me has dicho tú que ya
lo sabías an antes antes de que que
Pablo me escribiera y me dijera que
estaba pasando Vale pues eso son las 121
de la tarde medi deir pero yo si te lo
puedo decir porque me dedico a esto
Cristina Entonces es que tú entonces lo
sabías casi al momento de publicarlo tú
te dedicas a esto y yo
también al salseo no al salseo no a
controlar la información [__] pero la
controlas de [__] madre Pásame el
contacto de Tailandia escúchame no
escúchame no sé a dónde quieres llegar
quiero llegar a que me parece raro de
que te enteres casi a la misma hora de
que lo publican estabas pendiente de que
alguien publicara eso o tienes a alguien
en Tailandia que te lo manda al momento
vale Javi vale escúchame Sí todos mis
amigos de Tailandia sí o me lo yuin No
porque me has dicho si yo me hablo con
yui no me me has preguntado antes Te
enteras casualmente de que la policía
publica ese comunicado hubiera sido yuji
porque vosotros estáis diciendo que yuji
no ha sido la que ha denunciado a Fran
Lo lleváis diciendo varios directos no
esta denuncia de los animales yui no
tiene nada que ver claro bien vale
Aunque Frank dijera el día 18 que que le
había puesto una denuncia por los
animales puedes sacar el corte Cristina
le ha puesto una denuncia por honor lo
hemos dicho 28 millones de veces d ella
ha dicho ella el corte vale escúchame
que voy a buscar el corte venga Busca el
corte pero si es que ya te lo estoy
diciendo Yo aquí qué corte quieres
buscar la ha dicho ella le ha puesto una
denuncia por honor
Hablando claro de la carella de yoi
espérate porque como está a toda
leche estoy utizando para hacer los
vídeos y que me he montado aquí en el
cual tengo animales ilegales animales
ilegales
esoes Esa no es la denuncia por la que
lo detienen Cristina que tiene que
Escucha escucha Yo no sé por qué
Denuncia lo detien lo que yo sé es que
el motivo es el mismo no animales vale
Sí o no Sí pero él en ese mismo vídeo en
otro corte di que hace un momento me has
dicho hace un momento me has dicho que
las querellas que él ha puesto no es por
los animales Es que la querella que le
ha puesto no es por los animales
Cristina te lo he explicado 20 veces y
Me estás
intentando ot vez otra vez Cristina de
verdad en otro clip Fran no es abogado
ni es juez ni tiene un lenguaje jurídico
muy espectacular y en otro en otro c ot
no está hablando no está hablando en
términos jurídicos
otro en otro clip en otro a ver si me
dej en otro clip de ese mismo vídeo él
dice Son como tres querellas en una es
decir ella me pone una y por eso vienen
las otras dos básicamente lo que te está
diciendo es que las otras dos son de
oficios lo del tema fiscal y lo del tema
animal y tú lo entiendes tú no eres
tonta Cristina pero si que tú lo
entiendes Javi Javi está el corte o sea
es una estupidez otro otro corte no te
valecar ot
otro con este tema no tenemos mucho más
de qué hablar Vale ahora yo os digo una
cosa son las 1 20 eh Ya has cumplido con
tu objetivo ya está lo que tenías que
hacer ya lo has hecho ahora yo creo que
como esto
escale es que no es que no tiene nada
más que escalar
CR vamos a ver no Y ahora yo puedo
hablar un minuto yo puedo hablar un
minuto mira mira eh
Yo creo que el en el vídeo de hoy de
Frank lo que intentaba Frank
era salvarnos a Paloma y a mí de quién
punto de [__] Cristina ha estado
pasando salvaros de quién porque
entonces parece pedazo de funa que que
nos ha estado cayendo toda esta semana
yo [__] es que a Paloma a Paloma porque
la estaba amenazando chi vale Y porque
la estaba bueno hoy ha puesto una
barbaridad el hijo de la gran [__] hoy
ha puesto una barbaridad el hijo de la
gran [__] Perdón perdón O sea hoy ha
puesto una barbaridad este tío que Que
bueno que que le va a traer
consecuencias por mi
parte qué estaba diciendo Ah a Paloma la
han estado amenazando la han estado
machacando y tal Y a mí me han estado
acusando de que era yo el que había
puesto la la denuncia vale a mí me han
estado acusando unos cuantos Pues ya
sabes Ya sabes cómo se siente uno no no
no si lo sé perfectamente si lo sé
perfectamente si lo sé perfectamente
hasta ahí bien Dos punto dos
eh punto dos yo tengo la certeza de que
tú no has denunciado a Fran si eso es lo
que quieres que diga claro es lo que
quiero que digas yo quiero que digas ver
no es lo que quiero que digas Quiero que
digas lo que crees de verdad no no pues
te digo lo que creo de verdad tú no has
puesto esa denuncia vale pero pero la
duda que yo tengo es si tú supiste que
se había puesto esa denuncia o que se
iba a poner esa denuncia o sea Cuándo lo
supiste yo tenía la certeza yo te
perdona Yo tenía la certeza de lo que él
había dicho una era de animales yo él
tampoco aclara Perdona él tampoco aclara
porque él cuando habla dice que habla de
tres quellas en una
borra lo que dice FR borra lo que dice
FR porque voy a borrar lo que dice Fran
esto
diend Perdona te estoy diciendo por lo
sé yo y Porque además es que tener una
información si yo tuviera una
información malo y no la dijera o no se
la dijera Fran tampoco me convierte
nada en tu dch ent por
[__] reservarme lo más mínimo en eso
es que no tiene ningún sen pero tú me
preguntas a mí qué es lo que yo opino y
yo te estoy contestando lo que yo opino
que tú tenías esa información vale que
una parte a mí me lo dijiste cuando
consideraste en dos ocasiones dije yo sí
yo te dije que estaban lloviendo las
querellas y que lo de la sabana Nos
podía también tener traer consecuencias
porque lo dijimos en un directo los dos
y la llamamos de todo y y no se lo
teníamos por haber llamado y fue culpa
mía porque está claro que ahí la lengua
se me fue a mí pero lo que está claro es
que nos habían dicho le pedimos
disculpas le pedimos disculpas a yui no
Cristina no yo yo ya se las pedí yo ya
se las pedí en yuji te hemos pedido
Disculpa porque lo está viendo ahora
ahora yo te pido Javi creo que no lo vas
a hacer que me pidas disculpas por lo
que has sugerido y deslizado aquí esta
noche antes de que yo entrara Bueno pues
si tú me pides disculpas por todas las
mentiras que has dicho de mí esta noche
Yo no tengo ningún problema A ver pero
claro o sea se supone que yo te tengo
que pedir Disculpa porque yo en privado
he intentado averiguar y confirmar y
especular si tú no que hayas puesto la
denuncia pu pu que yo no puedo que yo no
puedo hablar en privado con lo que me de
la gana Claro que puedo puedes hablar lo
que no puedes hacer es acusar a una
persona teniendo teniendo como prueba el
aoc Y no y no lo he hecho en público no
lo he hecho lo he hecho no no no en
público no lo he hecho lo he hecho Bueno
tampoco ni siquiera lo he hecho hoy sí
lo has hecho pero escuchad me dices que
no ha sido pues disculpa por pensarlo
Pero había muchos indicios yo yo no te
digo que no he sido porque no me tengo
que defender de esto porque es una
gilipollez y además Es que es que no
tiene ningún [__] sentido que yo le pase
información a una cuenta que se llama
javel pelucas cuando yo podría llamar a
un tío del
diario.es no es que el diario.es sea
nuestra línea editorial per lo que te I
a decir yo no no pero rarillo eh rarillo
eso directamente igno escolar Mira a ver
si tal Tengo dos amigos
diar estás a dos discusiones a dos
directos más del Fran de de hacerte
socia de faca eh es agotador tío es
agotador no venga dime di
va Yo puedo colocar esa información el
medio que me dé la gana Porque además es
de interés Y por supuesto
eh los medios que odian a franc cuesta
Son medios de izquierdas Y por supuesto
en todas las reacciones hay gente que no
es de izquierdas pero que tiene que
ganarse el pan y trabaja en medios de
izquierdas que yo dedicándome a esto
eh me dirija a cuentas
Random de gente que no sé quién [__]
es es
estúpido no lo no lo veis
eh veo que si tú quisieras darle
difusión a la noticia sí es posible que
hablaras con un medio de comunicación
vale Pero es que yo no estoy diciendo
que tú tuvieras la intención de darle
difusión a la noticia yo lo que estoy
diciendo es que tú estabas en un grupo
de gente que os comentaba estas noticias
eh Escúchame yo no estoy Perdóname Mira
el grupo yo no estoy ni en el grupo de
la familia de WhatsApp porque me tocan
tanto los [__] No no estoy en el
grupo de fam Oye El javel pelucas acaba
Javier pelucas que este dato relevante
Javier pelucas acaba de decir que es tu
amigo Sí hombre que le estás cayendo muy
bien últimamente Vale pues mejor le caes
tú que hablo el otro día aquí contigo
así que os voy a decir una cosa d dile
qué tal se ha dado el reparto hoy
pregúntale qué tal se ha dado el reparto
no deas que no sabes quién era Qué Ah
muy bu que me saques ese tema te gustó
el directo que hice con javil peluca
Por qué no lo viste sí
entero sí creo que sí pero no estoy
segura tampoco no no creo que lo hubiera
acabar porque creo que me dormí o algo
así me llamaste por la mañana y me
dijiste que fue
espectacular que me había descojonado y
es verdad vale hbre fue una papada
bastante buena Sí vale No porque me
descojona no no Mentira porque ya sé
dónde vas te di las gracias Ah Y eso por
qué porque me defendiste Ah Vaya pues yo
creía que te estaba tirando [__]
durante toda la semana no no después de
ese directo sí que te has esmerado
bastante sí pero ese directo fue uno de
estos
últimos escúchame no sé si fue últimos
queé quiere decir de los tres últimos de
los cuatro últimos te has hecho varios
directos Javi estoy aquí estoy aquí con
gran hermano estoy todo días pero te
estaba defendiendo no Jai cuando uno
quiere acusar a alguien aunque sea
veladamente mm tiene que tener pruebas
sobre todo cuando es una persona con la
que tienes cierta cierto nivel de
confianza o cierto nivel de
amistad vale hay que tener cuidado con
eso Porque además estás acusando a
alguien de algo muy
feo y por más que verse que lo repitas
Cristina yo no te he acusado a ti de eso
no sí lo has hecho sí lo has hecho no no
no no no por más verse que lo repitan no
pero os digo una cosa eh No tiene no
tiene ningún sentido todo esto porque al
final hay gente que no le caemos bien a
la que no le caemos bien ninguno y se lo
están pasando de [__] madre Buen punto
Buen punto
ahía madre
vale aquí van a sacar ya te digo yo
bueno bien pero yo tenía que hacer este
directo hoy y desde
luego yo no tengo ningún problema ni a
mí me ha ofendido jamás Diego
aralis yo te digo una cosa Yo hoy me
sentí muy aliviado con el directo de
Fran porque me sacó la presión de encima
dijo la verad y yo no tenía pensado
entrar aquí vale yo no tenía pensado
entrar aquí cuando por básicamente
porque sabía que que estabais con
tirantes los dos vale cuando decidí
entrar aquí fue cuando te vi ir al
directo de Diego arrabal yo con con
quién con la Cristina clarísimo si lo
tengo clarísimo y
yo un momento yo d el momento en que veo
que un tío que me lleva que se lleva
riendo de mí una semana que me
leva que me llevando una semana y que tú
te vas a su directo yo no lo entendí
Cristina yo te digo verdad Qué digo de
ti con Diego hombre no me iba a ir al
directo de jav oliveira tengo clarísimo
pero tienes un canal de
bastante dijiste que no primero porque
el otro día te pedí entrar y me dijiste
que no hombre te estoy viendo te estoy
viendo tirándole [__] y estoy aquí
intentando
no de lo de FR que la estaba dando y y
te voy dejar subir un toro
quej interesa preguntarme lo que me
estás preguntando hoy aquí no o hoy te
interesa Y el otro día no me dijiste que
dejara claro cuando me
hablaste tú qué me dijiste deja claro
que yo no soy la que ha puesto la
denuncia no s qué Y yo qué hice me
tenías que haber dejado entrar Javi no
me fiaba de ti pero no te fbas Por qué
qué te creías que iba a decir porque
llevaba semanas que una de las veces te
hablé para decirte Cristina te te estás
pas una vez te hablé por el WhatsApp
dije Cristina te estás pasando en el
Twitter y borraste un tweet por no
perdona No me dijiste te estás pasando
por el tweet que puse sobre la sabana y
este t no no le dijiste exactamente que
es feo esto hombre Sí sí es feo claro y
no mentira lo borré lo borré por Dallas
porque estaba contestando a su ex y a la
madre de su ex y no lo sabía
Claro
si si dom las cuentas y tú quieres que
yo me me suba o sea te suba aquí en ese
momento después de que te estaba viendo
ya
está no no no no no pero no dicho qué he
dicho Pablo qué he dicho yo hoy de ti
con con Diego rabal no conteste de la
conversación del 4 de enero de estas
historias he dicho de tié le he dicho de
ti aoal
que había
denunciado habías denunciado y que eras
amigo mío se lo he dicho o no sí sí sí
sí pero quiero decir yo no lo entendí
Cristina te digo de
verdad hay otras cosas que yo tampoco si
yo si yo si a mí hoy me invita el fac
ese si a mí hoy me invita al facu a ir a
su canal a hablar de este tema te habría
parecido bien No creo que puedas
comparar a este tío con Elo Pero bueno
hombre no sé Pues mira vamos a comparar
vamos a comparar Yo soy el abogado
contrario en una demanda que tengo
contra él me ha dedicado tres dos o tres
directos esta
semana El tío se está riendo de mí
constantemente no solo eso sino que ha
deslizado que pudiera ser yo el
denunciante con su letrado algo que
decir letrado tiene usted algo que decir
letrado tiene usted algo que decir No sé
si ves qué tal [__] lo invito a comer
buena esa eh buena esa eh Pablo Cristina
Diego aral estaba deslizando no letrado
tiene usted algo que decir yo
sabes a creo yo no creo que é yo no creo
que él te estuviera acusando de haber
denunciado y tamp no me estaba acusando
de defenderte a ti y tú al principio de
ese directo Cristina le has dicho a Dios
a rabal que
era pero que que te estoy diciendo una
cosa que te estoy diciendo una cosa
defenderme nada porque yo no he hecho
nada y tú sabes que yo no hecho nada no
hay que defenderme de nada principio al
principio de la entrevista no ten nada
que ver al principio de la charla con
Diego le has dicho que era la persona
que mejor estaba llevando este tema sí
Sí desde hace desde hace escúchame desde
hace días mu bien estando muy bien
cuando decí esto de entrado algo que dec
no porque tú Javi te has dedicado a
ponerme a mí a París Y tú preferías que
pusieran a parí a Pablo no no no yo he
dicho de Pablo en el directo de Diego he
dicho de Pablo lo que tenía que decir si
no si yo yo no tengo Si el directo ha
ido para mí lo que no iba a hacer es
hacerlo a través de tu directo eh
primero porque no me habías dado la
oportunidad y segundo porque tú llevabas
días jugando y además llevabas días por
detrás Y sí y lo sabemos y lo sabemos no
me tiréis más de la lengua por favor
porque no quiero poner un aprieto a
alguien pero que que me da igual pero s
que te lo estoy diciendo Yo que yo en
privado he especulado contigo pero claro
que sí pero tú te estabas dedicando a
decirle a la gente que era cosa mía a la
gente no a la gente a la gente del
entorno mío yest Perdona cuál es tu
entorno con la gente que yo me hablo no
per que vamos pero si es que no te lo
estoy negando pero si es que te lo
estoyo Aquí tengo indicios para pensar
no tengo indicios no para pensar que tú
hayas puesto la denuncia tengo indicios
para pensar que tú te estás coleando con
la gente que tea que ver Perdona
escúchame Vale pero no no habéis dicho
que no es
Noelia es que no solamente es Noelia es
que no solamente es
Noelia valeo
vamos a ver tú crees que chi ha puesto
la
denuncia no sé si
Exactamente no sé la verdad no tengo ni
idea te digo
que me pides opinión o datos Porque
datos yo no tengo
eho no tengo que El tío tiene que ver
con esa denuncia no tengo ninguna duda
no tengo pruebas pero tampoco yo yo yo
yo los es que lo siento a ti qué te
parece Cristina que ch haya puesto unas
historias diciendo a Paloma e lo de la
batería Oye esta persona tiene que salir
por pata de aquí no lo sé porque yo esas
historias las he visto las he visto por
la mañana y lo que creía era que habían
discutido los tres vale Bueno para qué
me preguntas si no te va a valer lo que
te digo no no no no si a mí me vale todo
yo lo que te lo que hombre no te vale
todo pero yo no pero es que es que a mí
lo de la batería me parece lo menos
importante tendrás que preguntá tend de
la batería me parece lo menos importante
porque eso ya ha contestado Frank hoy en
su directo pero es que después del
directo de Frank ha puesto un post Sí en
un minuto sube Dallas en un minuto sube
Dallas también
acusando acusando de que la que fue a
hablar con yuji fue Paloma dice este en
un Story de Instagram que la que fue y
yo sé vamos a ver quieres le quieres
preguntar a le mira yo no lo voy a decir
pero le quieres preguntar a Frank la
persona con la que se cabre hace un año
y medio Porque hablaba con yuji para
joderle la vida yo no lo voy a decir que
os lo diga él en
privado Cómo cómo no he entendido
preguntadle a Frank Quién es la persona
que hace un año y
medio se supone que hablaba con yuji
para joderle la vida a él pero Cristina
eso son cosas que ya entre ellos han no
no No hombre no es que me estáis
acusando a mí de hablar con ella
Entonces yo os digoo una cosa
que tiene que ver lo actual que tú estás
ahora mismo hablá con gente que tienen
problemas con él actualmente con que
hace dos años otra persona con la que ya
Fran lo sabe Y ya lo han hablado se han
enseñado todo y ya la han arreglado
tiene que digo hay porque advierto
cierta tendencia a culpar a la gente de
que habla con su ex con la que solo
tiene problemas él y no los demás para
confabular contra él y yo creo que losas
que tiene él los conoce él yo creo que
él
sabe quién denuncia y quién no denuncia
yo lo tengo clarísimo Y si aquí estamos
hablando de que como mucho se nos puede
culpar a los demás de conocer una
información y no ponerla en
conocimiento yo es lo que estoy diciendo
vale bien me tienes que decir luego
luego vamos al siguiente paso que es de
qué hablamos de querellas de líos
judiciales o de inminentes detenciones
yo te digo lo que yo pienso yo pienso
que ustedes los que habláis el grupito
que habláis tú la Noelia el otro de la
moto y tal en realidad lo que tenéis es
un problema que al final son chorrada de
este me ha dicho el otro me dijo el Fran
dijo esto de mí luego a ti te dijo lo
otro no sé qué sentimentales de
amistades Pero todas esas todas esas
cosas que os habéis ido diciendo porque
muchas son cosas privadas de dentro del
Sant
se han transmitido y han llegado a las
manos que pueden [__] privado escúchame
escúchame lo privado del dentro
santuario eh de cosas privadas mías son
cosas privadas
mías vale
eh lo que otras personas hayan tenido a
nivel privado dentro del santuario lo
tendrán que resolver con Frank eh en
privado Sí pero no me no me has
entendido o no me quiero entender yo no
me refiero a lo que tengáis entre
ustedes cada uno que ya más o menos ido
enterando de cada historia cada uno me
habéis contado vuestras historias y
vuestras movidas y sé que en muchas
tienen la culpa Fran me Cuando digo
cosas del santuario me refiero a
e en esta jaula tiene una capí paraa en
esta o sea esas informaciones que pueden
poner en compromiso a
Fran Yo no he visto una capibara una
jaula en mi
vida No no es que quiero que seas más
mucho más concreto es que no sé es que
hace 9 meses que no voy a santuario
vamos a ver que a mí me parece muy raro
que alguien de Tailandia llame a la
policía para decirle Oye que hay aquí un
extranjero que tiene que tiene nutrias y
que ha estado ganando dinero con YouTube
y con
kck voy poner un ejemplo
imagínate hay dos millones de vídeos de
é V Imagínate que en Tailandia vale
escucha millones de vídeos los hay desde
hace 10 años yo me enter me dices a mí a
día de hoy seguro que la querella de yui
es únicamente la circunscrita al derecho
al honor según ella
sí vamos a poner otro ejemplo no sería
más normal escucha no sería más normal
que nos esperáramos tío según ella ella
ha dicho no por eso por eso no sería más
normal que nos esperáramos a ver qué
[__] pasa eh con algo que no tenemos
que ver ninguno para empezar a señalar a
la gente ya pero es que hay cositas que
sí
tiempo llev fuera del santuario yuán
tiempo lleva fuera del santuario una
década no sé cuánto tiempo lleva lleva
una temporada lleva un año y medio Bueno
un año y medio bien Mira vamos a
imaginar vamos a imaginar que en
Tailandia estuvieran prohibidos los
martillos percutores vale Y que Frank
tiene un martillo percutor y que no sale
ningún vídeo y ahora cuando te di que
china Yo no he visto ningún martillo
allí de repente llega la policía y dice
Estamos buscando un martillo
percutor no llega la policía y dice mira
me llevo las nutrias y además Enséñame
todo porque estoy buscando un martillo
percutor no digo yo que alguien que está
en el santuario o que ha estado hasta
hace poco o que sabe Mucho de de lo que
hay en el santuario oa claro escúchame
escúchame porque como yuino ha ido al
santuario no tiene ni puñetera idea de
que en todos los vídeos de Frank salen
nutrias no no hablo de las nutrias hablo
de algo que tenía Fran en un cajón y que
fue a buscar la policía Ah es vale
escúchame Eso es cojonudo porque le
podéis preguntar si a mí alguna vez me
ha enseñado ese cajón no no no a ti no a
ti no si yo no dudo que tú
no pero que lo que fueron buscando no
porque tú estás diciendo que todo esto
parte de yuji y yo te digo que es un
esty diendo que parte de yuji yo no
estoy diciendo que parte yuji yo estoy
diciendo que lo que yo sé es lo que
sabéis vosotros de los [__] vídeos que
ha hecho Fran nada más y el que ha dicho
ojo sin especificar si queréis no vamos
a entrar parando con tengo que aclarar
antes que sigáis que no se que Pablo no
se está refiriendo es espera Cristina
por
favor espera por favor porque hay que
aclarar que Pablo no se está refiriendo
a nada ilegal por eso Solamente se
llevaron nutrias vale antes de que
empecéis con otra especulación nueva cre
di en la tele creo di sí per pero sí
puede un
palo Cómo que puedes ser un palo vale
entra adas Sí pero no pero creo que lo
dijiste tú en la tele no que lo que iban
buscando Bueno lo dijo Fran Pero bueno
hola lo dijo Fran
Hola Buenas noches qué tal qué tal bueno
cuéntanos que querías
entrar sí he estado escuchando peleando
y la verdad me da muchísima pena todo a
mí toda esta situación me parece
horrible no me parece que esté saliendo
nadie beneficiado de esto e creo que
Frank está siendo perjudicado de esto tú
Cris salido perado de esto Pablo también
Javi
también yo no me parece que esto es una
situación correcta para ninguno
sinceramente creo que todos estamos de
acuerdo en un punto en común y el punto
en común es
que sea cual sea nuestra relación con
Frank ninguno de nosotros considera que
él de va estar en la
cárcel estoy
verdad Verdad cre que vamos y tanto
tanto los que estamos aquí como los
involucrados entiendo que no están aquí
Bueno
involucrados no yo el otro día hce un
vídeo yo el otro día hice un vídeo la
otra chica por lo menos y desde un
directo y desde un directo tuyo el otro
día Javi eh Dijiste que yo estaba
recogiendo cable es que está recendo por
haber hecho un ví hab hecho un vídeo eh
diciendo que que que que era Injusto
totalmente vamos vamos a ver Cristina
que tú pongas una serie de pullas en
Twitter durante todo un mes y luego las
borres o las niegues es recor cable pero
aquí en Tailandia olí No olvídate eso no
es verdad yo no llevo un mes yo no llevo
un mes poniendo pullas lo que yo he
dicho en Twitter de Frank lo he dicho
claramente Y además le pregunté te
acuerdas Dallas que te dije Oye esta es
la madre de tu ex y fue cuando borré el
tweet pero no lo borré por lo decía
porque sigue pareciendo que aquello fue
una equivocación y que aquello eh era
mentira y no me gustó y lo sigo diciendo
y lo sigo diciendo pero lo que habéis
dicho durante el último directo sobre
todo es una [__] barbaridad además de
una injusticia porque has equiparado mi
forma de escribir
asociación con Cómo ha escrito el tío
que le ha enviado un privado al tío que
has difundid durante todos estos días lo
de la sabana y lo de la detención de
Fran Y eso es gratuito Y eso es un
terreno no es gratuito estabas en un
directo de Diego arabal tirándome [__]
durante todo el directos te he
contestado ti tiene todo que ver tiene
todo que ver
Perdóname es una [__] para mí es una
[__] para M es una [__] un montón de
tweet y un montón de cosas que has ido
haciendo durante la semana vale vale v
ido yendo y trendo para M es una [__]
Ahora yo públicamente te estaba atacando
hasta hoy que tú te has ido al directo
de un enemigo mío a tirarme [__] no el
problema El problema es dónde he ido
entonces bueno conmigo Hay un problema
por eso eso vale bien escuch per conmigo
no hay ningún problema A mí me di igual
donde
vaya el tema es Cristina que H hasta
hoy pero que es que estás mintiendo que
es que yo hasta hoy te estaba
defendiendo de todo en todos y cada uno
los directos queo no en el directo del
otro día jugaste con lo de capivara con
lo de tal con lo de cual sabes
perfectamente no hay ningún [__]
aquí
Javi ni ninguna persona que nos está
viendo es [__] y todos empezaron a
decir esta es Noelia Esta es Cristina
tenéis que tener mucho cuidado sobre
todo porque lo relevante en ese momento
no era eso sino quién [__] había
denunciado a a Fran y siempre habéis
sabido muchas cosas no solamente quién
denuncia para mí es relevante que se
esté insinuando que si Paco San que se
esté insinuando que si lo de la sabana
pea lo de la sabana el tinte que se le
estaba dando insinuado lo de la sabana
el tinte que se estaba dando es que el
dinero que recaudó Fran en agosto en el
que participé yo en el que participó
gref fue una estafa ese era el tinte que
se estaba dando no lo que se lo lo que
tenis que lo que tenéis que ver aquí es
Quién ha difundido esa
información Qué información la
información de la sábana y la
información de la denuncia eso es lo que
estáis intentando dilucidar desde hace
días noo Claro claro cuál es el problema
vale hombre pues que tu manera de
vincular a personas con el hecho
es poco riguroso como mínimo Ah es poco
riguroso que tú pongas un tweet
mencionando a Paco San a la vez que sale
la información de la sabana el mismo día
la misma Ah Cristina si yo tuviera un
orden judicial para revisar los móviles
a todos duplicados ig
que no tengo un orden judicial para
hacer eso Cómo que no digo que si yo
tuviera un orden judicial para revisarle
los móviles a todos los implicados igual
era más fácil pero claro es que esoo lo
pued Sí pues sí es la Sí sí a lo mejor
es más fácil y a lo mejor si no puedes
hacer eso Tienes que tener una mínima
reserva Sí ya Bueno lo que yo he dicho
debo decir una cosa a pesar de que
Cristina ha ido al Canal de ese tío que
yo le he dicho que no lo hiciera Por
cierto y le he insistido que no lo
hiciera
em en
ese momento yo he escuchado muchas cosas
de las que dijo porque lo escuché entero
y ella podría haber soltado muchas cosas
en venganza a lo que dijo Frank y no lo
ha hecho eso se lo tenéis que dar es es
verdad y hay muchas cosas contra Fran no
le ha dado sí s no le ha dado hostias a
Fran es verdad hombre claro y si mi
abuela tuviera ruedas sería un twingo
pero en compensación Javi Javi conozco
conozco conozco a Fran desde hace más en
compensación de lo que lleva tirando
Cristina durante todos estos meses atrás
y semanas atrás ha contestado Ho lo ese
twet lo de ese tweet lo de ese tweet
para empezar eso ha negado que fuera que
tuviera que ver con Frank y ha dicho que
iba a poner algo del por qué lo estaba
diciendo eso eso sobre ese tweet ahora
otras cosas que ha puesto que yo sí las
he reconocido vale son cosas que son
parte de los malos rollos personales de
niños de 15 años que han tenido vale No
Y eso es así y ha puesto cosas de ese
estilo si las ha puesto pero estoy
diciendo si las ha puesto y tú ant estás
diciendo que las ha puesto pero decir
que lo de la sabana es un tema en el que
ella no se quiere acercar porque apesta
cuando lo que está enseñando la gente es
que es una estafa hombre no no no eso no
es verad pero no digo eso no digo eso en
concreto digo otras verdad eso lo dices
tú eso lo dices tú Yo nunca es digo yo
eso lo dice eso es lo que se habló
durante toda la semana pasada que el
tinte no era si Fran te dijo en privado
la sabana o no el tinte era que este tío
había pedido dinero y que mucha gente le
había dado dinero y que al final nos
había engañado yo eso no lo he dicho qué
tal si pones el tet yo eso no lo he
dicho hos puesto o sea pero si estás
diciendo que el tema pes
ahora oe ya tienen que ser que estar mal
las cosas cuando el que viene aquí a
poner paz se a d las review
eh pueso tien
cosas repir El problema del principio no
tiene ni pies ni cabeza no tiene ni pies
ni cabeza No tendríamos que estarnos
peleando aquí Bueno aquí no estoy
peleando con nadie aquí estáis peleados
solo vosotros Yo soy el único que
mantiene un contact con todo el mundo
tengo que decir yo tengo que decir una
cosa esta semana que habido fuego
cruzado fuego amigo fuego enemigo y
fuego a ráfagas el que ha venido a
decirme vamos a bajar aquí un tono y tal
que nos llevamos todos bien y no sé qué
y no sé cuánto ha sido Dallas eso lo que
reconocer vale eso
sí a ti este twit no te parece que está
insinuando o que está colaborando
respuesta a eso en el tema de la sabana
voy con todo con él que voy con todo con
el tío que me está pelando eco se
escucha muy doble Perdón perdón ahora
como se me mencione en este asunto que
apesta sí que voy a ir con todo y voy a
ir con todo al tío que me está apelando
a mí porque me no le está contestando a
Fran Cristina no no perdona está Perdona
está eh diciendo Cristina seguí porque
me está acusando de haberlo contado Mira
vale Pero qué respuesta eso esto es un t
esto es un tweet de Frank aclarando algo
de lo de la sabana que luego borró el
twet y no no tendría teng dec el tweet
de Frank el tweet de Frank venía a decir
que sí que es verdad que él mintió con
lo de la sabana Me parece que era al
algo así dio no habló habló de las
personas que no se especular sobre las
personas que habían denunciado vale vale
Y este tío dice no no no hombre Hombre
vamos a no no porque aquí no la habían
detenido todavía Cristina aquí no la
habían detenido la sabana hablamos de la
sabana la sabana vale No de la detención
vale queé ponía el tweet y este tío Dice
Cristina seguí Ajá Ah La traición Fran
puso la traición viene desde Tailandia y
entonces tú contestas como se me
mencione en este asunto que digo sí sí
sí que voy a ir a con todo con quién vas
a ir a por todo con Dani o con
Fran con el tío que me está que me está
que me está metiendo en la conversación
es que me estás tomando por tonto y yo
no hay una cosa que me tome peor tú qué
le estás
diciendo es que me está tomando por
tonto tío déjale explicarse un momento
djale déjale terminar a ver qué está
diciendo Qué pasa que si no Di lo que tú
quieres que diga te vas a por el almax o
cómo está el tema Cristina es que siento
que te estás burlando de mí yo y yo
siento que tú te estás burlando de mí
vamos a ver tú me estás diciendo que un
tal Dani con una foto de Goku te pone
Cristina seguí y tú cuando dices Sí que
voy a ir con todo es contra Dani Qué le
vas a sacar a Dani que Vegeta se perdió
en una batalla no vas a ir con todo
contra Fran que es el que apesta porque
tú lo Perdona Mira
tío no adaptes la
realidad a lo que a ti te de c que sea
vale Ya está es que no no te lo he dicho
muy claramente Ya está no digas
gilipolleces Javi Te lo pido por favor
el tío que me está metiendo en la
conversación no es Fran es Dani Fran
pone que La amenaza viene de dentro de
Tailandia luego no tengo por qué
amenazar a Fran me entiendes o tú
quieres que yo amenace a Fran porque te
viene a mí lo que me encantaría es que
no lo hubieran detenido que tú no
hubieras puesto pullas en Twitter y que
esto no estuviera pasando yo tengo y y
que tengo que ver yo con su [__]
detención vale Entonces Cristina en este
tweet cuando tú dices si se me menciona
en este tema que apesta Qué significa
que apesta Y qué significa voy a ir con
todo me mencione en este asunto que
apesta el asunto apesta todo lo de todo
lo relacionado con el tema de la sabana
de la denuncia apesta punto o sea no
interpretas por mí porque la tú Qué
significa vale No no interpretes el twet
que me Met conversación no es FR es Fran
acaba de decir que la persona está
dentro de Tailandia no fuera luego
[__] no soy vale vamos a vale un
momento vamos a hacer un ejercicio
mental imaginemos que realmente Cristina
estaba poniendo que iba a ir en contra
de Fran con todo vale Ok pero con qué
Espera espera entonces imaginemos que lo
ponía en ese sentido entonces vuelvo de
nuevo a mi cuestión de hoy yo cuando
subió hoy Cristina con el paparazzi a
hablar de nuevo si hubiese querido meter
[__] podría haber dicho mucha [__]
otras
cosas y no lo hizo es que entonces
vuelvo no a cuestionar la
intencionalidad Es que sabes qué pasa
Dallas que yo no no puedo meter [__]
de Fran en el sentido eh Más allá de lo
personal Más allá de lo que a mí me haya
[__] de él y lo que me cabre es que
a esas cosas me refiero lo que me cabreo
de él escúchame fue puntualmente una
cosa que hizo el otro día una
conversación que tuvo con una persona y
creo que Pablo la sabe y eso es lo que a
mí me cabreo de Fran que le dijo a una
persona eh que me entrevistó que no me
entrevistar sobre ese asunto porque
habían cosas que no se sabían y él sabe
todo sobre esa cuestión y Es sobre el
tema de la denuncia de las
niñas Vale y Pablo lo sabes porque sí O
sea me suena porque me dijiste algo pero
ni ni ni identific person sabes luego no
tiene nada que ver con nada más
eh Mis diferencias con él y
irreconciliables son a partir de ese
momento pero que yo tenga una diferencia
irreconciliable con él de alejar a una
persona para siempre porque es mi [__]
decisión y me parece que no me hace no
me convierte en mala persona no tiene
nada que ver con confabular para meter a
un tío en un calabozo os lo digo de
verdad y y además Es que no tengo por
qué defenderme porque Cuanto más me
explico creo que es peor Y y mi familia
me dice No salgas no expliques no digas
nada es peor Y la estoy [__] pero
vosotros sois personas con las que he
tenido confianza siempre con mis asuntos
personales siempre y por eso cuando he
ido a despotricar de Fran como una
persona cabreada lo he hecho con
vosotros y no he metido [__] por
medios de comunicación lo he hecho en
llamadas personales con vosotros luego
no entiendo que esas llamadas personales
se difundan si no hay una intención de
hacerle daño a una persona no lo
entiendo quién las Ha difundido
es otro tema es otro tema la famosa
conversación del 4 de enero pero es que
no quiero volver ahí y esa conversación
no tiene nada que ver sobre que vayan a
detener a una persona para meterla en un
calabozo Y Javi tú no puedes hacer lo
que has hecho con ese PDF yo hablando
por privado con ustedes puedo hacer lo
que me dé la gana Cristina yo no puedo
hacerlo en público yo en privado puedo
decir lo que quiera si es porque te da
la gana perfecto si esa es tu razón tú
no le has metio tú no le has metido
[__] a nadie de mí en privado durante
toda esta
semana yo he hablado contigo de cosas
que me parecían mal no no conmigo No tú
no has ido metiendo [__] de mí con
otra gente durante toda la semana hombre
eh Cuando una persona que está aquí me
dice que te dedicas a difundir que te
dedicas a difundir que yo tengo algo que
ver con la detención de Fran que me
dedico a difundir yo no me dedico a
difundir con la detención estoy detrás
del asunto estoy detrás estás hablando
de mí te di no no no creo que está
hablando de mí pero es que no es Es que
es que no es así Cristina la
conversación del sábado tú no me dices
que todo el mundo se le está diciendo a
todo el mundo que yo estoy
detrás no me dices eso es que tú te tú
te estás llevando tú te estás llevando
que Escucha no no tiene escúchame Sabes
una cosa es que no vamos a sacar nada de
esto no sí lo que tendríamos que sacar
de esto y lo que intento decir
es que se está dando demasiado o sea
está como no tenemos eh el el enemigo
muy definido HM pues ya llama Los rollos
de antes se están haciendo as
señalamientos para arriba para abajo con
todo el mundo de no este es no El otro
es No no sé quién hizo y luego en las
las charlas individuales con grupitos
que esto lmente como el [__] instituto
en el que yo ahora digo de no sé qué de
no sé quién luego hablo con no sé quién
la otra cosa que no sé qué Y entonces al
final todo el mundo termina peleado y Y
la verdad creo que estamos todos muy
estresados a todos nos ha tocado de una
forma más cercana o menos cercana
algunos se les ha atacado más otros
menos Fran El peor de todos porque
encima es el único que ha estado en la
cárcel aquí y él está estresado por su
lado eh luego le dices algo y empieza a
encenderse y coge y hace el directo que
hizo hoy que para mí no tendría que
haberlo hecho pero ha sido un error
total hombre pero yo veo que vaa de
estar chanta todo el tiempo también tío
Claro sí no si yo le dije que no hiciera
eso eh yo le dije o sea Perdón yo le
dije que no hiciera lo de fingir que no
había sido nadie yo le dije quédate en
silencio a tu contenido ya está pero no
te pongas a decir que no ha sido nadie
no dependas a gente que ha [__] esas
cuando la sensibilidad cuando la
sensibilidad de la gente está en
encontrar al culpable y tú haces un
directo así diciendo me has amenazado
eh la gente qué [__] va a hacer qué
esperas que haga la gente
cuando me amenaza y yo no tengo ningún
problema en decirlo es después de un
directo en el que se empieza a hablar de
la gente previo al de la capivara y la
suricata y todas estas cuestiones se
empieza a decir y sobre todo después de
la conversación que tengo contigo Pablo
le digo como en ese directo se sugiera
que he sido yo por supuesto que voy a
tomar acciones por supuesto pero lo que
tampoco sabe la gente es toda la
trayectoria de mal rollo que viene
detrás o sea esto es una rueda que se va
haciendo cada vez más grande y la gente
ve lo último que ha pasado pero cuando
yo me voy de allí cuando yo me voy de
allí cuando yo me voy de allí no hay
ningún mal rollo yo participo en el
directo de los 5co días desde casa vale
Yo dono 600 pavos eh para el directo
como muchos donaron mucho dinero sí pero
lo que digo es que si o sea y mi mal
rollo y mi mal rollo y mi mal rollo
viene por cosas muy feas que yo nunca he
de las que nunca he hablado públicamente
muy
feas muy feas sí Y esto es justo lo que
quería deciros a osotros también vale sé
que la gente en general está super en
contra ahora mismo de Cristina quiero
decir por cierto públicamente que no soy
amigo de Cristina vale simplemente hemos
hablado alguna vez pero no somos amigos
ni mucho menos apenas tenemos contacto
de hecho pero sí que he intentado mediar
entre todo el mundo para porque al final
todo esto es perjudicial para todo el
mundo y los únicos que salen en positivo
de esta de [__] son los enfermitos los
acosadores y la gentuza de [__]
Entonces esto me parece una [__] la
verdad en fin lo que iba a decir qu est
diendo anterior a esto recordo que
Cristina hay un punto de inflexión que a
m eso yo no me he enterado a mí ese se
me escapa eso no he logrado entender
cuál es el punto de que incluso cuando
estábamos en agosto haciendo la
recaudación ella lo apoya y entra con
nosotros en
directo pero si en nuestras converses
nuas conversaciones de estos días te lo
he
dicho teng Mira vosotros sabéis que si
Cristina se pusiera mod y se pusiera a
meter [__] De
verdad habría gente que se
pondría en contra de Fran porque ya
sabes cómo funcionan estos rollitos de
me pongo a decir mil
basuras algunos no pero otros s y
sabíais que se crearía una ecatombe de
un montón de salitos estúpidos de
relaciones chicas y lo
sabéis y incluso con el ataque de hoy de
Frank no lo he
hecho
Entonces yo creo que habría que recoger
cable me parece vamos se creo digo
encantado yo yo lo que pido yo lo que
pido Javi es que el contenido que hagáis
a partir de ahora sea esperar a ver qué
[__] pasa mañana
con esa declaración o cuál es la
situación es Ya ahora pero por favor
sacadme de esa ecuación porque es
injusto te lo vuelvo a repetir de verdad
te lo digo pero escúchame Cristina A lo
mejor porque mira Fueron momentos de
mucha te tengo que a m a mí me ha tocado
personalmente igual que a ustedes o sea
a mí me habla Fran y se lo están
llevando a la cárcel me entiendes y yo
veo que se llevan a plexi que tal y todo
el rollo ese entonces yo dentro de no
tener a Frank para consultar los hijos
tampoco querían tomar muchas decision y
me decían Javi lo que tú veas he
intentado llevar el tema y tomar
decisiones que algunas veces habré
acertado y otras no Oye a lo mejor tenía
que haberme ahorrado el tema de la
capibar el tema de no sé qué no sé yo lo
que quise transmitir era que me daba la
impresión de que había movimientos por
detrás Oye estuve más o menos acertado
pero tía Yo he estado defendiéndote
durante toda la semana a pesar de que no
he pensado bien de ti tu defensa que yo
El otro día te agradecí por WhatsApp no
me refiero a esa incluso con este tema
incluso tema salta salta por los aires
con ese directo Javi y con el directo de
hoy que queda aquí Además tú viste el
directo de ayer para nutrir qué Ayer
hice otro directo donde por favor dej en
paraa Cristina que la Cristina no tiene
nada que ver patatín patatal a pesar de
que yo y esto sí lo he hablado con d y
lo bueno con Pablo No porque me peleé
creo que no lo he hablado veo si he
tenido si pienso mal de ti respecto al
tema de la cuenta del pelucas y de tal
es que tengo indici que esame pero
escúchame escúchame escúchame te voy a
decir una cosa y de verdad no no no me
vas a
creer eh No tengo nada que ver con
ninguna cuenta ni con ningún mensaje y
además te lo he dicho hace un momento me
dedico a esto no solamente me dedico a
la información sino que por supuesto que
muchas veces he filtrado información
política que no podía sacar yo política
a medios de comunicación tengo amigos en
las redacciones
Cómo qué sentido tiene que me vaya un
[__] Bot que se llama Javi El pelucas a
decirle una información que por otra
parte estaba saliendo ya en las redes
sociales tú me dices que no si estaba en
Facebook ya estaba en las redes sociales
me da igual que tuviera 11 likes o 25 o
250 no tiene ningún [__] sentido me
dedico a esto sé hacer el mal igual que
sé hacer el
bien Me gustaría pensar que mi trabajo
ha ido much más dirigido a hacer el bien
que hacer el mal pero de verdad mira que
chira si tú si tú me dices vale que te
lo vuelvo a repetir y quiero que quede
bien claro y el público lo está diciendo
en el chat porque llevan toda la semana
conmigo desde que tuvieron a Fran Si yo
no te he acusado en privado sí te he
acusado hablando con mis amigos he dicho
yo creo que es la Cristina porque esto
porque lo otro Porque tal en privado con
tus amigos no es privado en privado con
tus amigos no es privado porque es el
círculo es tendría que tener cuidado
también con lo que hablo con mis amigos
pero si tú me dices a mí que tú no has
tenido nada que ver pues Vale ya está yo
no tengo nada irrefutable ni quiero
condenarte ni soy nadie para condenarte
para mí el daño de
estos de hoy y de de estos días ha
sido [__] y a nivel personal [__]
[__] peroo yo a ti no te he acusado de
haber denunciado a nadie no ni yo a ti
no no tú no pero pero cuando habéis
subido antes de que y entr
sí que estabais otra vez Cristina estás
con lo mismo otra vez y no es verdad
nadie te ha acusado de ser de estar tú
detrás de la denuncia de lo que se te ha
acusado Y esto te lo está diciendo Javi
de lo que se te ha acusado o de lo que
se ha pensado de ti es de que tenías
información y que la y que y que y que
la transmitiste a gente de ese entorno
Cristina es lo que están diciendo de ti
es lo que lleva Javi diciendo de ti 5
horas escucha escucha una última cosa si
yo quiero [__] a alguien guardá
información por qué cuando voy a
despotricar sobre alguien hablo con las
dos personas más cercanas a
Fran No hombre no Cristina habla con
mucha gente lo que pasa es que yo aquí
no lo voy a decir pero habla [__] tía
es que me lo pones a huevo que no hombre
que
no fue la que me vino a decir a m nada
eh De
qué a decir pero a ver ya está di a mí
que tú no eres la que le has escrito a
Javier peluca con otra cuenta que no es
la tuya no
escame me alegro Me alegro de hecho que
sea así la verdad no no es que te
alegres es
que ya está Es que es que da igual es
que lo que has dicho ya es eh Ya está
estoy en la putaa No yo he puesto todos
los cli de todos los directos de esta
semana y te he defendido Cristina aun
pensando mal de ti por detrás no
manipules porque
p una pregunta para ti una pregunta para
ti no crees que si FR está el estado en
el que está si tú le dices Mira la
Cristina yo creo que tal que no sé qué A
lo mejor le incitas más a él a alterarse
más y hacer el directo que hizo hoy no
el directo de hoy yo lo hubiera frenado
también pero no me ha dado tiempo a
avisarlo porque me ha cogido merendando
Sí ya sé que el directo lo hubieras
frenado pero digo si tú le dices eso y
él no está bien porque está estresado
pero es que si yo salali lugar de
calmarle lo yo creo yo creo le voy a
contestar si yo saliera de una situación
como la que salió Fran el otro día que
era como de desconexión Total como el
que sale después de gran hermano qu se
ha hablado que hecho con lo otro a mí me
gustaría que ustedes me dijer Javi Mira
esto es lo que hay esto esto esto y esto
y yo le he dicho lo que hay
objetivamente Como haría Como haría con
cualquiera de ustedes pero efectivamente
si le di se le altera más y al final
termina agarrando frentes donde no
tendría que estarlos agarrando yo yo yo
vamos a ver Mira bu yo yo lo vuelvo a
decir
e [__] me conocéis me habéis seguido
sobre todo Pablo sabe cómo
trabajó Yo si quiero que una información
Se dispare Se
dispara Y es que vuelvo a decir lo mismo
otra vez yo pensaba que iba a soltar de
todo que quisieras disparar No porque no
es que Dallas no soporto que hablen de
mi vida no trabajo en esto tío o sea no
sé quién cojon sé quién es Anabel
Pantoja porque he escuchado a Javi O sea
no es mi [__] vida yo valoro mucho mi
privacidad y ahora me jode porque porque
he tenido que salir a defenderme porque
habían 40.000 personas en directo viendo
a Fran y las amenazas de muerte no van a
acabar hasta dentro de una [__] semana a
ti eso a ti eso te da igual pero cómo me
va a dar igual
FR te cabrea mucho lo que te
diga
librer al o sea te preocupa mucho lo que
te di no no escúchame que haya gente que
me siga en mi canal que además yo creo
que es lo que se perseguía con
de esta tarde
eh
Diciéndome cosas
como Púdrete en la trena triste [__]
hija de [__] te voy a reventar como te
encuentra en la calle hija de [__] [__]
ot vez yo puse yo puse los comentarios
de mis canales puede ser Antonio Antonio
de Perú Antonio 95 hombre eso lo
recibimos todos todos los días no me
tiene porque afecta no Dallas no verdad
H si si eres otra persona Mira a Pablo
sí creo que le afecte a ti personalmente
yo sabes lo que mej de más y y lo sabéis
y Y esto es lo que se perseguía de
verdad con el directo de hoy te
respetaba mucho pero qué [__] haces
amenazando a Frank tras su salida de
prisión qué [__] te pasa en la cabeza
e estas cosas me joden y estas cosas son
las que se perseguían mira suicídate de
la peor manera posible y grábalo para
que nos riamos bueno no estamos aquí a
ver quién ha recibido eh de más grave sí
no Mira a ver es que yo no creo que
tengamos que estar midiendo si lo
recibimos o no recibimos que lo
recibimos todos eh pero decir que no le
va a [__] a Cristina Pues claro que le
va a [__] a mí me molesta que me
lleguen también aunque los recibo hace
un montón de tiempo pero yo creo que más
sobre todo es el tema yo les conocí a
los dos al mismo tiempo porque fui y
estaban ahí en el santuario y la verdad
me da muchísima pena y de verdad me dan
ganas de llorar de pensar de cómo
estaban de bien ellos dos ahí y ahora
ver cómo ha terminado todo escúchame
pero si pero si es que vamos a ver en la
vida en la vida la gente se aleja y ya
está y no pasa
nada pero esto es otro [__] nivel claro
o sea esto es otro [__] nivel y tú Javi
No me conoces desde hace apenas Pero
Pablo me conoce desde hace ya muchos
años y Pablo sin que yo te tuviera que
dar pruebas
e tú me vas a decir que no pero yo creo
que s sí tendrías que saber que yo no
voy a urdir nada para [__] la vida de
una persona que puedo tener diferencias
pero que no [__] que no es mi [__]
enemigo No eso tienes razón y eso me lo
creo no no no te voy a decir que no eso
me lo creo otra cosa Cristina otra cosa
que es lo que yo creo vale que es lo que
yo creo Es que tú estás muy cabreada con
Frank por eso que has dicho espera para
para Aha déjame dej por favor Es que no
puedo terminar una frase nunca déjame
Por favor me da tal eh estás muy
cabreada con Fran y cuando alguien está
muy [__] se habla con la gente que
le dice lo que quiere oír y y y y te
pones alrededor de gente que te
retroalimenta toda esa [__] esta es
una elación vale Vale pues esta es mi el
curación si lo que me estás diciendo es
tú me estás diciendo que yo te tengo que
creer y es verdad y te creo en lo que me
dices tú no tienes ninguna intención de
joderle la vida a Fran no ninguna duda
al respecto que te
que que te
regodea Qué tal o que o que que te
hables con gente que se lleva mal hijo
[__] a m me hizo esto Pues a mí me hizo
esto otro pues tu cuidado que de ti me
dijo esto eso sí me lo creo también
Cristina pero me lo creo de ti y me lo
creo de cualquiera me lo creo de mi ex
[__] ya Bueno ya pero
escúchame Si eso si eso es así Ah yo no
lo juzgo yo dig si eso es así que tiene
O sea imagínate que eso es verdad qué
tiene que
ver con escribir a Javi El pelucas o con
denunciar a Fran es que yo no digo que
tú vamos a ver nadie ha dicho que tú
hayas denunciado a Fran vamos a sacar
eso de la ecuación No pero lo del pel
pero lo del peluca Sí y eso es como
participar sabes vale pero es que dentro
de ese grupo que yo te digo de que a mí
me ha hecho esto a mí me ha hecho lo
otro a mí me tal a mí me cu le llega la
formación a Javier pelucas No digo que
fueras tú vale o que tú es alguien des
entorno
seguro tú imagínate Es que no sé te
podría poner mil ejemplos Imagínate que
que ese que que ese asoc tú me lo
escribiste A mí Bueno no es que ya va a
venir un enfermito a decir que no pero
pero vamos a ver un momento un momento
por favor por favor o a cualquiera Pero
Dalas por ejemplo a ti lo de la
soc te parece De verdad chorra es que no
es lo de la a mí no me parece suficiente
pero para mí ocurre lo siguiente y es
cuando no se sabe quién es el culpable
Entonces se empieza a intentar encontrar
el culpable y entonces empieza a
encontrar cualquier prueba que para que
de para señalar alguno en este caso como
ya tenías mala relación pues se te
señala a ti que me me parece un error
completo esta señalización se ha hecho
por privado Pero ha motivado a Frank
después a [__] y soltar todo eso eh que
tampoco lo tendría que haber hecho la
errat Porque pienso que no tendría que
haber hecho y mucha gente se piensa que
estoy aquí de defensor de Cristina pero
es que son cosas que son objetivas ell
esos estaban mal muy mal y en la y a
pesar que estaban mal Cristina le ha
donado dinero ha hecho vídeos
defendiéndolo y hasta hizo otro víde
defendo Ah no estaba mal es que yo es
que yo cuando hago eso yo no yo no tengo
ninguna mala relación con él Él me me me
whatsappea él me dice pasa esto Tal no
sé qué buo no a la mejor eh No era la
mejor no no sí sí era la mejor porque
fijaos que durante esos días cuando me
me envía un audio [__] y me dice
[__] me han vendido la sabana vale o
sea había confianza
[__] le digo Oye pórtate bien haz las
cosas bien no voy a decir en aquella
época ya no hacíamos directos del
teaming pero pero escúchame pero
escúchame bueno parao esen pero algo
cambi la relación Bueno pues que los
haga contigo entonces pero que pero no
me estás entendiendo crisa que eso es
una prueba de que había cambiado en algo
en la relación Ajá Y tú y tú Igualmente
seguías apoyándole A eso me refiero
Igualmente seguías apoyando es cierto A
eso me refiero entonces con esto Frank
eh En lugar de enfrentarse a un enemigo
Como por ejemplo la ex o el chi que esos
sí que son enemigos lo que hace es
sacarse encima a alguien que aunque ya
no sigue bien con él [__] le estabas
defendiendo sabes
y provoca que la gente dirija toda su
atención a atacarte a ti cuando no creo
que seas
persona Hoy está clarísimo o sea hoy
está clarísimo la gente está es sensible
por lo que le ha pasado y de repente me
has amenazado oye perdona No te he dicho
que como sigáis jugando a las capivaras
y a los capibar y a los jueguecito no
lees el email
más [__] y y y estamos en un bucle
pero es que es que estás mintiendo
Cristina es que tú es que tú estás
diciendo que tú le mandaste un email
para que no siguiéramos jugando las
capibara Y eso
noil Dalas vamos a ver dala ese email
ese email ella se lo manda ese email
ella se lo manda tal y como se entera
que Fran Sale vale No qu Por qué por qué
le mandas a Fran un email poniendo la
venda antes que la herida si si Fran no
ha dicho nada está dentro de la cárcel
no sabía si había salido no que no sabía
si había salido o no Además Qué pasa si
sale se lo mando y ya lo leerá vamos a
ver tú no le haces el directo cuando
sale por qué no le puedo mandar un
directo cuando stina tú y ahora voy
ahora voy a aventurarme yo creo que tú
hoy has pillado tú hoy has pillado
porque otra persona sí que le amenazó de
una forma mucho más explícita y tú lo
sabes porque tú me transmitiste es
amenaz hom y y he pillado yo no no no y
y y tú has pillado porque porque hubo
uno que
no maste un mail jurídico y entonces
pillaste los dos hizo tabla rasa lo dijo
dijo que chile Había amenazado pero que
amenazó Pero además de una forma loo a
través de m yo te dije a ti Pablo todo
lo que yo haga si se me si se desliza
que yo tengo algo que ver va a ser
jurídico y no mediático cierto me lo
dijiste vale acto seguido le mando el
mail jurídico sí punto sí a lo que me
refiero Yo a lo que me refiero Yo es que
en ese mismo interí vale lle Sí pero yo
no puedo controlar eso yo no puedo
controlar no pero no no no es que vamos
a ver cómo se le transmitió a
Frank vale Cómo se le
transmitió o sea controlar algo Puedes
controlar porque porque porque porque la
vía de comunicación pasó por ti vale
pero independientemente de eso
independientemente de eso que hubo una
amenaza explícita de te jodo la vida la
H yo
yo la hubo y al mismo tiempo hubo un
mail redactor me imagino que por Rubén
que jurídico que se le manda a Fran el
tío ve por un lado un te jodo la vida
por otro lado el Si hablas Te meto un
pleito y coge y está no Si hablas No si
me acusas es el email si me acusas te
meto un pleito espera Espera espera y el
tío dice a mí no me amenaza Ni dios
revienta y tú pillaste mira tiene razón
Dallas voy a leer el email pero es que
te lo o sea estoy diciendo una
barbaridad estáis de acuerdo vosotros
dos también te mando el email Sí y es lo
que he dicho que él estaba muy estresado
también pero y también otra cosa es muy
importante la relación que ha tenido con
el chi este públicamente no ha sido la
misma relación que tio con Cristina
públicamente Cristina ha sido su ojito
derecho durante un montón de tiempo el
chi este es un don nadie lado de
entonces la gente se ha volcado con lo
de Cristina
porque poniendo ciertos twe pero
escúchame si tú llevas si tú estás
poniendo ciertos tweet los días
anteriores a que sucedan las cosas es
normal no te quejes luego de que la
gente diga [__] qué pasa aquí tú crees
que la gente crisa porque ant puso
twe la relación Es más común con
fro creo que los que ella ion durante
las últimas semanas han tenido que ver
con que en el momento que detienen a
Fran haya mucha gente mencionando a
Cristina Claro que sí evidentemente no
no Yo estoy hablando de lo que dicho Pao
de que Fran mencion los dos pero una
recibid más atención que el otro yo Es
que hoy haber mencionado a Cristina me
sobraba si lo hubiera hecho el otro día
todavía no te digo yo pero hoy el que le
había amenazado Eri Entonces yo hoy lo
de Cristina que ya estaba la
cosa os Leo os Leo el
correo os Leo el correo
vamos Buenos días Te mando este correo
por recomendación de mi abogado te dije
el día anterior lo iba a hacer al que
pongo en el cc del asunto y debido a las
difamaciones que se están virtiendo
contra mí Y se estaban haciendo Porque
además la gente hacía comentarios que no
se
discutían con poca sutileza y sin que
medio desmentido por tu parte debía de
haberlo desmentido desde el principio
vale algo totalmente coherente con el
aviso inequívocamente explícito y por
escrito Ayer por la tarde de una persona
de que estás difundiendo y especialmente
usando el canal de Javi oliveira que yo
tengo algo que ver con tu detención o la
difusión eh la difusión espérate de la
noticia de una maniobra orquestada con
tu exmujer sin entrar en valoraciones
sobre lo ridículo del asunto ignoro con
qué intención privada o mediática pero
seguramente con la intención de ensuciar
confundir y aminorar el impacto de tus
palabras y de tus acusaciones hacia las
personas que han abierto un proceso
legal en Tailandia según tus propias
manifestaciones hechas en varios vídeos
de YouTube y muy concretamente el pasado
18 de febrero no estás autorizado a
difundir absolutamente ningún dato mío
personal En ningún lugar ya sea por vía
telefónica a través de cualquier medio
de comunicación Interpuesto mensajería
eh eh
mensajería u homólogos correo
electrónico en el caso de que fuera así
directamente usando a terceras personas
emprenderé acciones legales oportunas ya
sea por una presunta revelación de
secretos o por difamación o injurias
para lo que aportaremos los vídeos
colgados en redes sociales o cualquier
otro medio de prueba oportuno yo llevaba
eh 4 días cuatro días recogiendo
mensajes brutales no es verdad es que
están mintiendo quiero arreglarlo pero
es que no puedo consentir que estén
mintiendo delante de 18000 personas
vamos a ver para para para Pablo también
se sintió atacado cuando cuatro payasos
se pus a decir que hab
sido
fosas escuch por favor escuch es que no
estás no estás diciendo la
verdad lo que estoy intentando decir lo
que estoy intentando decir es que
pongámonos también en la piel de la otra
persona vale decimos Ah qué mensaje de
[__] que le mandas es verdad no
tendrías que haber mandado ese mensaje
Honestamente pero es que está mintiendo
está mintiendo h en el email d vamos a
Espera espera Déjame déjame terar déjame
terminar un momento espera un momento
espera un momento pero lo que estoy
inando decir es también Pablo le
acusaron de lo mismo cuando no había
ninguna persona a la que señalar y Pablo
también se volvió loco y empezó a decir
un montón de cosas y ahí fue cuando yo
hablé con él le dije Bueno lo Dey parar
lo que me hice fue borrarme Twitter eh
bueno detalles no
detalles no des detalles lo que estoy
diciendo es que yo hablé contigo y te
dije tío bájale 10000 puntos y ya está
bien no te puedes dejar que esas Cos
afecten en la cabeza y lo mismo con
Cristina dejó que le afectasen también
cuatro imbéciles diciendo tonterías y
entonces lo que hizo que fue cargar
contra el otro que ya le tenía Manía de
antes vas no es que yo quiero solucionar
las cosas que lleguemos a un punto y que
esto se arregle pero que no me ayudando
que estás mintiendo hasta en el email
vamos a ver a Fran Lo detiene 48 horas
Tú sí que estás ayudando diciendo que yo
miento otra vez hombre es que estás
mintiendo y y y yo no voy a quedar mal
porque tú estés mintiendo mintiendo yo
también vamos a ver di Fran está
detenido 48 horas y tú me estás diciendo
aquí que llevabas 4 días recibiendo
[__] Tú no podías estar 4 días
recibiendo [__] porque 4 días no
estuvo Fran detenido tú le mandas ese
email tal y como Fran sale del calabozo
y le estás diciendo no es
verdad no es verdad no es verdad Javi no
es verdad yo se lo mando Además estoy de
viaje porque estoy fuera y Pablo lo sabe
con lo cual estoy mucho más despegada de
todo pero hay una llamada que a mí me
afecta el día anterior porque se está
diciendo lo que se está diciendo y tú
eres la persona que lo está diciendo y
eres la persona que conduce los directos
entiendes por eso Sé lo que se está
cogiendo Cristina puedes decir que fue
lo que fue que te afectó no y y y Pablo
lo sabe el hecho de
que de que me dijera que jav oliveira
estaba diciéndole a la gente que yo
estaba detrás del asunto A qué gente la
gente Quién es pero y dale con detrás
del asunto que no vamos a ver vamos a
ver vamos no me lo dijiste es que se Ju
el teléfono siempre siempre se me
dijeron que no s me dijo Es que no es el
teléfono roto dasas es que ha dicho
cuatro versiones diferentes del email es
que en el directo de Diego ha dicho que
le mandó este en el directo de Diego a
rabal crisa ha dicho que este email que
acaba de leer se lo mandó a Fran
mientras estaba detenido para que lo
leyera cuando saliera lo hemos visto yo
lo he visto estás equivocado eh No creo
que haya sido tan específica no creo que
haya sido tan específica cuando yo se lo
mando yo no sé cuál es su situación no
sé cuál es su situación no la sé no sé
Es que acabo de ver ese directo Entonces
no sé en qué momento di no puedo
recordar no puedo Fran me ha mandado
algo para que os lo ponga no sé qué es
lo que
es vamos a ver yo he hecho un directo se
escucha de acuerdo sí para decir primero
que no se me amenace Porque yo salí de
un sitio y me encontré una amenaza La
amenaza es si hablas Te meto un puro Yo
no sé de qué [__] estaba hablando
vale amenaz eso es una amenaza segundo
no sé qué [__] está haciendo Dallas
ahí diciendo cosas que no sabe porque a
chi lo conozco hace 10 años y chi ha
estado pegado a mí hace muchísimos años
entonces no es un don nadie ni un
mindundi es decir yo a Cristina la
conozco hace 3 años de acuerdo perdón y
el tema de que no tendría que haber
salido Oye cada uno se defiende de sus
cosas como quiere y si yo Después de
salir de todo ese embrollo de esos días
de repente me encuentro con cosas que se
me están diciendo que se me está
amenazando todos los días que de repente
amenazan a mi entorno yo salgo como un
tigre y lo defiendo entonces que no se
me diga a mí Cuándo tengo que defender
cuándo no tengo que defender si son
errores o no son errores Aquí somos
todos mayorcitos
de acuerdo Yo a Dallas no le he metido
en la ecuación aquí y yo no sé por qué
está Dallas ahí yo no sé si está no sé
para qué está Vale no tengo ningún
problema Pues porque lleva mediando toda
esta semana veo 5 minutos y digo qué
[__] es esto O sea si tú quieres que no
hable de ti pues espera saber si hablo
de ti o no hablo de ti y si están
hablando otros pues le mandas el email a
Javi o a Pablo o a Pepito para decirle
hais pongo un
pleito mandas un email eh directamente
cuando yo salgo lo primero que me
encuentro es un email diciendo como
hables eh te pongo un pleito
no salid hoy porque estoy hasta los
[__] de que la gente me amenace que
ya verás tú que ya verás tú pues no pues
no pues si me queréis amenazar hacer lo
que queráis lo que queráis y yo puedo
estar en un estado de estrés y puedo
estar bajo pero llega un momento en el
cual dices
Oye ya está yo puedo hablar de ti un día
dos días o tres días mal pero si si tú
llevas ya un tiempo hablando mal por
detrás Y me está llegando todo eso y me
he callado por detrás no eh pues hombre
llega un momento que que
esto vale Bueno voy a responder a lo que
me dijo sobre mí Espérate Espérate
déjame responder lo de chi me refería a
que no es lo mismo la relación que le
importa a la gente con un amigo que poca
gente ha visto o que no es muy popular a
con una persona que está tod los todos
los días sabes no sea que o sea vamos no
es el es el no es el mejor día para Fran
Hoy
tampoco yo creo yo creo que él es muy
consciente de que ya se estaban diciendo
cosas de mí por directamente saliendo
directamente de su entorno más cercana
cómo cómo No entend eso y yo no le
perdona le estoy respondiendo a él y no
a ti y yo le envío un
correo además os lo acabo de leer
diciendo que no se me difame no no hable
porque cuando una persona le dices No
hables es que tú tienes algo que ocultar
y yo no tengo nada que ocultar yo lo que
he dicho en ese correo y vuelvo a decir
aquí es que no se me difame más porque
es lo que él ha dicho esta tarde aquí
[__] tiene todo el mundo pero Qué
[__] es de la [__] que le interesa a
la gente de la [__] personal que hace
daño a todo el mundo ojo eh ojo porque a
mí se me hace partícipe de lo de la
sábana se me hace partícipe y yo tengo
el derecho podréis decir si es acertado
o no a decir en un momento momento dado
no me metáis en esta
conversación vale no me gusta este
asunto y lo digo y no pongo un no hago
un vídeo no no no difundo a medios de
comunicación no doy entrevistas por ahí
yo hasta hoy no he hablado en ningún
sitio Pero por supuesto que cuando se
hace ese directo de hoy se hace para
echarme encima a los perros y lo tengo
clarísimo que no se me difame más que no
se hagan conjeturas sobre cómo escribo o
cómo no escribo yo creo que va a salir
la persona que denuncia y van a salir
las personas que difunden Cristina mira
con creo que de aquí de los de los de
los que estamos soy el que más cariño te
tiene y desde hace más tiempo las 2 de
la mañana tí y y lo sabes eh Javi hoy te
ha dado mucha caña en este directo
después de que tú en el vídeo en el
directo con Diego arrabal lo has puesto
de chupa de domine hombre hombre es que
antes
va dedicar directo la entrevista me la
ha dedicado a mí en vez de al
Fran es momento escúchame hasta ese
momento
capivara capivara suricata no sé qué
Perdóname pero G eh de [__] es decir
por favor no esperéis que la relación
pueda volver a ser la de antes después
de ser Ya está ya está pero yo creo que
la cosa debería de pararse porque es que
si no de verdad ni unos ni otros me
parece una [__] Me parece que me
parece que de forma estratégica y por el
hecho de que yo comento a dos personas
aquí Cuáles son mis diferencias y además
no todas
eh se está se ha
decidido crear un contenido de forma
espuria y Lo siento pero ya está yo me
bajo de aquí me dedico a crear mi
contenido creo que mañana o estas horas
en Tailandia ya estará teniéndose que
defender dentro de nada Ah ya y y lo que
creo Es que es que es que al final va a
salir va a salir todo Seguro seguro va a
salir todo seguro
yo hubiera sido una oportunidad muy
buena ahora para que dijera Frank Si a
él le consta que yo hablo con su exmujer
en algún momento
hubiera sido una oportunidad cojonuda ya
está cre que es lo sustantivo cada es
que estamos mezclando acusaciones de uno
con acusaciones de la gente la gente
dice cualquier cosa Sabes no no Ya está
ya está No hay ninguna acusación creo
que ninguno de nosotros ninguno de
nuestro grupo ninguno de tal tiene
ninguna duda de que la denuncia no parte
de ti vale Y nadie te acusado de eso Y
nadie ha insinuado eso Y nadie ha dejado
caer eso que la enuncia partiera de ti
ninguno de nosotros el Día de las
capivaras s o yo no lo he percibido o yo
eso no lo he percibido al menos per que
yo so aquí el más ingenuo de todos dos
que lo que sí se ha trasladado porque se
ha pensado porque tal es que tú has
hablado mal y que tenías información de
perdón escuchame un momento escuchame un
momento un momento un momento moment
acabo nunca vale No no lo último ya no
digo nada más y me callo
cuando Fran ha salido hace un momento a
decir lo de la [__]
que yo he dicho de él por qué no dice
por qu la he
dicho no creo que no creo que nadie
quiera entrar en eso Cristina no no no
no no no no no
no por cosas que se han dicho de mí por
detrás muy feas y de las cuales yo creo
que algunos hemos escuchado algunas
cosas sin haber un sin haberle hecho
absolutamente nada sin haber ninguna
relación
eh jodida entre nosotros Por qué hay
cosas que gratuitamente se dicen de las
personas que no se pueden defender y
además de forma muy poco elegante es
decir yo no estoy legitimada a ir a mis
amigos y decirle Por qué [__] este
tío está diciendo estas cosas pero es
que nadie dice que no tengas derecho o
sea lo que estamos es afirmando [__]
que yo me he dedicado a hablar con
vosotros durante estos días y me molesta
y me molesta muchísimo y no la voy a
perdonar jamás pero de ahí de ahí a
crear un croquis con capivaras suricatas
y su [__] madre para
conjurar para meter a un tío en la
cárcel o para mentir o para difundir que
ese tío se va a ir a la trena
eh [__] hay un salto cualitativo de
[__] ahí eh Entonces por favor ya
está bien no no pero es que yo creo que
nadie ha dicho eso de ti vamos a
pasarnos una semana de [__]
todos tú no Javi Porque a ti nadie te ha
acusado de nada en la que va a haber
gente a la que le damos bastante asco y
que se va a poner a decir y a
descojonarse de toda esta
situación y es la [__] primera vez en mi
vida que yo hablo de mi vida privada y
lo odio no lo soporto puedo soportar
querellas puedo soportar que me metan
dos meses en la cárcel Pero esto no esto
no Entonces por favor no hagáis eh
trazabilidad de cómo escribo y de si se
parece a no sé qué me parece una
salvajada Ya está ya está hablad si os
parecen bien los twits o no os parecen
bien los tweets pero no pero Pero Javi
no puedes hacer esa conjetura ni la
conjetura del
PDF Lo siento pero me ha parecido un
error no no no lo entiendo lo siento y
me jode y y me ha hecho daño y me jode y
me ha hecho
daño Lo siento mucho que te moleste no
otra cosa otra cosa no te puedo decir a
ver a a mí me parece raro pero volvemos
al bucle a mí me parece raro que me
llame Pablo por la mañana o por el
mediodía y que me esté contando aquí que
es que tú por la mañana le habías dicho
justo cuando solo yo y sape sabíamos lo
de la detención aquí en España solamente
lo sabíamos nosotros hbre es que no no
erais es que no eras solo tú y zape
cuando la información está colgada en
redes sociales Aunque tú digas que son
11 likes en una web tailandesa no la
tenéis solo tu iape porque hay gente en
el foro del santuario que se dedica a
seguir hasta qué [__] se pone Fran
por las mañanas de calzoncillos si es
que se los pone Sí entonces por
favor no hagáis ese tipo de conjeturas
porque es que es muy fácil desmontarlas
no tiene ningún sentido Yo quiero trazar
algún tipo de [__] no hablo
directamente con vosotros no le digo a
Pablo Pablo Pon en privado los vídeos a
mí eso me lo dijiste de buena fe eso yo
estoy seguro que eso me lo dijiste para
ayudarme pero es que es lógico o sea eso
En eso estamos de acuerdo todos que me
dijiste tío por si te salpica Pon esto
en privado bien hasta ahí bien lo que
está diciendo Javi es que tú tenías
información en ese momento claro a dasas
a ver si a ver a ver si a ver si tú me
entiendes y sé que el audio hacia ti de
Fran no ha sido el más afortunado pero
creo que que Fran no tiene hoy el mejor
día me ha
atacado habl ustedes porque ya solo Ya
solo me falt Ya solo me
faltaba que lo veo relajado Sabes porque
es la primera no Pero porque a ver hoy
FR estoy encantado porque qui van a
decir que está fadado Fran es de Dallas
y me van a dejar en paz un
rato ahora mismo por la mañana en
Tailandia Fran va de camino lo que va y
no tiene la mejor el mejor día hoy Vale
entonces sí no y tampoco lo tuvo cuando
leyó el email de Cristina Porque si
piensa que eso es lo que decía tampoco
es lo que decía pero escúchame dala
escúchame y a ver si me dejan terminarlo
entero vale o sea tú Imagínate que estás
en mi lugar vale eh Tú sabes todo tú
sabes todo lo que está todo lo que está
diciendo la Cristina por por detrás
porque además contigo también he hablado
y que se habla con la Noelia que se
habla Pero si me puedes no corta
Cristina y que termine yo de explicarlo
porque es quees no le cortes vale tú
sabes todo lo que está hablando Cristina
se habla con el chis se habla con la
Noelia vale está poniendo tet que si
Paco San que si no Paco San que si
apestoso que si no apestoso eh Y ahora
coge y te enteras que la Cristina por la
mañana cuando en España nadie lo sabe
diga ella lo que diga en España nadie lo
sabía que a Fran lo habían detenido vale
Te enteras que la Cristina que además
lleva meses avisando de que va a pasar
algo muy gordo con Fran no no no
no le está diciendo a Pablo que borre
los vídeos tú qué pensas
algo muy gordo no estoy diciendo lo que
él está diciendo en los directos tú qué
pensarías dala vale vale tú piensas mal
o no piensas mal vale escúchame una cosa
Dame no no déjame responder a mí que yo
soy
Dallas
eh Mira yo precisamente por eso me estoy
que todavía mantengo contacto con todo
el mundo porque entiendo todas las
visiones de todo el mundo Sabes Yo
entiendo la visión de Frank entiendo la
visión tuya entiendo la de ella y yo
también puedo entender que de repente
una persona está picada con otra empieza
a poner pollitas en redes sociales pero
de repente lo meten en la cárcel y dicen
[__] tampoco hacía falta esto sabes lo
mismo que a ti A lo mejor tienes una
relación de [__] con tu madre y dices
me cago en mi [__] madre pero de repente
tu madre se muere y lloras como un loco
porque realmente no querías que se
muriera a pesar a que lo adabas con toda
tu alma sabes entonces eh yo creo que
hay veces que las cosas son más
complejas yo no odio eras un ejemplo
Cristina eras un ejo no odio escucha era
un ejemplo espera déjame terminar espera
déjame terminar Entonces entonces el
punto es que eh eh entiendo tu lado de
tú decir [__] Mira esta esta tiene
sentido que he hecho esto y sí es verdad
tiene sentido Pero luego yo he estado en
he tomado otra situación Yo no le he
dicho nada a Frank hasta hoy que ha
hecho el directo yo he preferido
simplemente decirle cualquier cosa que
necesitas aquí estoy no sé qué he
preferido no estresar le más pero si tú
tienes esos pensamientos y se los
comunicas a él le estresas más le pones
las moscas en la oreja y entonces yo he
preferido no hacerlo y simplemente
hablar con la gente que no estaba tan
estresada que eras tú que era Pablo que
era ella que era Noelia etc para
decirles Oye vamos a tal de hecho ayer
Fran habló con ella porque yo también
estaba hablando contigo para decirte no
tío que hablen que hablen los dos que la
solucionen que no sé qué que no sé
cuántos que no es el caso para ponerse
así porque una cosa y yo he vivido a
gente que a mí me quiere meter en la
cárcel y la gente que me quiere meter en
la cárcel no es que me pase algo
Ay Pobre dasas pobre dasas no van a
hacer un víde defendi sabesa la gente
que me quiere meter en la cárcel cosas
se alegran las [__] mías yo soy capaz
de verlo ponte que a ti te pasa una cosa
igual y que tengo yo la misma
información de ti eh cuando tú salgas si
tú salieras no te gustaría que tal y
como salga yo te dijera dala te pongo al
día esto es lo que ha pasado mientras
que tú no estabas yo a mí Claro que sí
pero cuando piensas en
lo mejor para esa persona a veces es
preferible no decirlo todo porque sabes
que va a terminar
provocando explosión sabes es eso es eso
al final hay una conexión de ideas que
yo creo que es muy simple y
es tú has reconocido que tú estabas
diciéndole a determinadas personas que
yo estaba detrás y no no no tú no Javi
que tú estabas detrás de qué
bueno no lo decía de forma exacta más
bien decía miralo Mira que sospechoso
Esto clar hace una traducción torticera
de lo que yo estaba diciendo Yo te digo
lo que yo estaba diciendo esa sé lo que
tú estabas sé lo que tú estabas diciendo
porque me lo explicaron vale vale a las
24 horas hacéis un directo diciendo
capivara se habla con suricata no sé qué
no sé cuántos y empezáis ahí a crear una
madeja con 40.000 personas en el directo
eh que claramente claramente y a todas
luces porque la gente no Es imbécil eh
Porque no en vano la mayoría estaban
reconociendo a las personas de las que
estabais hablando señalá a la gente con
lo cual Mi idea entre el aviso que yo
recibo mi correo y ese directo es
totalmente acertada que es que se me iba
a difamar y se hizo y se hizo sin valor
y sin pruebas y por eso se habló de
suricatas y y de capivaras Pero y qué se
dijo de la suricata bueno escucha Pablo
no vamos
a Es que quiero que arreglemos esto y
quiero de verdad me da mucha pena esta
situación Yo he estado conviviendo
contigo una de las mejores experiencias
de mi vida y siempre vas a ser una
persona que te voy a recordar bien o mal
como acabemos pero es que sinceramente
Cristina nadie sabe quién es la [__]
nadie sabe quién es la [__] capivara
[__] nadie podía localizar a una Random
por una
Javi Javi por favor sabes que tengo un
nivel de inteligencia promedio vale por
eso no me creo que tú me quieras
convencer de que por la [__] capivara la
gente iba a localizar a la noella que es
una Random no soy Einstein pero no soy
[__] [__] Aquí no hay nadie
Entonces todos nos estamos riendo dentro
de nosotros con el esfuerzo que estás
haciendo ahora mismo para allá ya está
reconócelo y no pasa nada Ah pero
quieres que te reconozca que yo cuando
que lo dime qué quieres que te reconozca
Qué es lo que no te reconocio escúchame
no sigáis por ahí vale vale tú no no
sigáis no sigáis por ahí no sigáis por
ahí
porque yo puedo guardar con mucho cariño
el recuerdo que y todo lo que he vivido
con vosotros pero pero yo es que no es
una amenaza pero yo tengo derecho a
defenderme y eso es lo que yo hice el
otro día enviándole ese correo Fran y y
y lo y lo volvería a hacer y además Es
que es que sería un irresponsable si no
lo
hiciera Y no lo iba a hacer de otra
manera porque se lo dije a Pablo mi
defensa no es mediática es jurídica y
estoy ahora haciendo todo lo contrario a
lo que yo dije que iba a hacer y no
quiero por favor no hagáis
elucubraciones de ese tipo no soy de
este mundillo no pertenezco a esta
movida no me parece muy bien lo que
hacéis yo te sigo ya me río muchas veces
pero por favor ya está
bien ya está
bien incluso porque
incluso Incluso si a mí me hubiera
llegado antes que a ti ese
enlace Y qué pasa no no nada simplemente
estamos diciendo
eso ya Bueno pero
y a ver a m el email no igual que a lo
mejor sido el más acertado me podía ha
saltado esa parte del directo vale
perfecto Yo creo que ni de coña nadie
identificaba la capí vara Pero bueno
totalmente y vosotros sobre todo
vosotros V Pues a lo mejor no he estado
lo más acertado ya no puedo volver atrás
ya no puedo borrar el pasado Igualmente
creo que si que tu email no era tampoco
el más acertado ni en el momento más
adecuado Entonces todos hemos estado en
una situación en la que hubiéramos
estado mejor que no hubiera pasado Vale
entonces hemos actuado como como lo
hemos sentido en el momento y como tal
tú a m me llegas ahora mismo y me estás
diciendo que hombre que no te gustaría
que Fran entrase en la cárcel yo
personalmente una de las cosas que he
estado diciendo de ti lo dije en mi
vídeo lo dije en mi vídeo y como lo dije
en mi vídeo el otro día que por cierto
he puesto en privado porque no tiene
sentido que después de esto lo siga
manteniendo no no no que lo quiera en la
cárcel sino que lo mantenga mi defensa
pública no tiene ningún sentido que
mantenga mi defensa pública
eh Me he perdido es que me interrumpes y
te pierdes pero lo que te iba a decir es
que me parece perfecto O sea si tú ahora
vienes aquí y me dices [__] vale Yo
tengo un problema con Frank que trata de
otros temas que son chorradas vale Ya lo
digo aquí o sea son hombre
escúchame si tú andas con gente
públicamente en privado pero gente que
luego lo puede
hacer no tiene nada que ver con que te
metan en la cárcel o que te metan en el
calabozo o que te quiten las
nutrias serían para para hilo de Twitter
cotilleos son cotilleos un par de hilos
te haces son cotilleos Vale entonces si
tú me estás diciendo a mí que que tú
evidentemente no no no quieres que Fran
acabe en la cárcel y que y que
evidentemente no te alegras ni nunca te
hubieras alegrado Pues yo te creo
Cristina si es que no le V hombre Muchas
gracias muchas gracias Porque el otro
día cuando lo dije y ahora sí que me
acuerdo ya vuelvo a lo que se me había
pasado dijisteis que estaba recogiendo
cable Ay pero es que ha una
interpretación
que t pases que tú pases de Paco s te
hago un vídeo no s Quién es peluca
escame lo de Paco de verdad no lo
interpretes más como lo de te estáa
diciendo algo positivo Javi antes claro
o sea para mí en el momento sin
mencionarte Porque no sé en qué momento
ahora tendría que buscar el cli donde
dije recoger cable me extraña mucho que
yo dijera la Cristina recogió cable el
otro día lo el otro día lo dijiste Bueno
ya pero est cerrándolo con algo
positivo si si si si tú de una cosa
negativa de repente pasas a cuando por
la tarde ni siquiera por la mañana por
la tarde ya empiezas a retuitear a mí
los tweet que yo estaba poniendo a favor
de Fran y todo el rollo ese eh Y todas
esas cosas [__] para mí hubo un cambio
drástico de de actitud Vale entonces yo
lo llamé recoger cable Bueno pues
perdóname no recogiste cable No hombre
no escúchame recoger cable es cuando uno
quiere meter a alguien en la cárcel y
cuando se arrepiente de quererlo meter
en la cárcel punto Ya está no ahí no hay
hay ningún cambio drástico porque yo no
soy amiga de Fran pero desde luego no
quiero que entre en la cárcel eso no es
recoger cable eso es no ser subnormal
vale Ya está
eh tú me dices no estuviste acertado con
lo de las capí varas vale Yo te digo
que yo prefiero enviar un correo privado
en lugar de hacer un vídeo cagándome en
todo y soltando [__] por la boca
durante una hora que hubiera sido lo
realmente chun
entonces eh tampoco estaba tan
equivocada cuando cuando luego al día
siguiente vi lo de la capivara O no al
día siguiente era el mismo día creo el
mismo día del directo no no el el email
se lo mandaste tal y como salió por por
la Sí pero creo que era el mismo día del
directo sí no fue el día el directo fue
el día siguiente Pero vamos da igi es
que aparte no iba muy desencaminado ni
siqu el email el email ni siquiera es
acertado porque le estás diciendo que
está utilizando el canal de Javi
oliveira cuando él qué culpa tiene de lo
que esté haciendo yo yo estuve haciendo
cosas sin poder Consultar con él y sin
nada o sea yo cuando cuando voy a hablar
algo de Pablo Pues yo contacto a Pablo y
le digo Pablo Te parece bien que esto lo
hable o prefieres que tal Oye tú qué
versión tienes quién era capibara Quién
era capibara Y quién era suricata Y
quién era no me acuerdo ahora del otroo
capara suricata y nutria quiénes eran eh
tú la Noelia el chi Vale
entonces tenía razón hombre Claro pero
si a mí me están si a mí me están
diciendo sobre una cosa eh Me está me
están hablando de mí Sin decir mi nombre
y y nadie o muy poca gente puede est
conmigo si yo estoy levantando la mano
como estaba haciendo la Noelia eh que
soy yo la capí paraa que soy yo con no
haber dicho no haber dicho no haber
dicho capibara sucata y nutria haber
dicho Cristina seguí eh Noelia Yi a ver
yo creo que eso habría sido peor yo para
decir eso tengo que tener las cosas no
no no peor por qué para decir eso yo
tengo que tener las cosas mucho más
atadas O sea yo no puedo [__] y
señalarte sin tener tenías pruebas luego
no tenías pruebas pero lo más fácil era
ponernos nombres de animales Sí claro
Pues muy bien Javi ya está todo dicho ya
está Está todo dicho y yo qu conté en el
directo con las capí pruebas o indicios
tú sabes perfectamente lo que son las
diferencia entre pruebas e indicio yo
conté los indicios tenías 40.000
personas en directo con un tío acababa
de salir de la cárcel Qué esperabas que
hiciera la gente Javi
[__] y que esperabas que es que ya nos
tenemos que pelear qué esperaba que
hiciera la gente tú cuando llevas dos
semanas diciendo que si Paco San que si
esto apesta que si no sé qué que si no
sé cuánto que esperabas tú que hia la
gente no s no sé cuántos no si no sé
quis no sé cuántos nada si no sé quis no
sé cuántos nada mi tweet sobre la sabana
y Paco Sanz que tú interpretas que es
Fran perfecto mira Cristina Cristina
vamos a ver tú dices que recibes
sodio Porque mucha gente detectó que tú
le estabas tirando [__] a Frank Antes
de que lo detuvieran vale buen no los t
a la Cristina se los escribí Yo también
yo fui el que le escribí los t a la
Cristina el problema el
problema El el odio que ha recibido só
Mira s miraa de verad no has recibido no
has recibido per jav
un montón de temas que los canales de
salseo no han tratado y debería de
haberlo tratado porque es mi trabajo yo
no he reaccionado ni a un montón de
cosas que has dicho tú ni a un montón de
directos que ha hecho la Noelia y de
twit que ha ido poniendo ni de las cosas
de chi no he relacionado a nada de eso
Noelia ha hecho un directo Perdona
Noelia ha hecho un directo con
karis en el que hizo otro directo hizo
otro directo anteriormente
también Instagram er es que es para
darle un Lex atín o sea un hilo puso un
hilo cuando a ti todavía te podían
localizar y mira te entiendo vale porque
eres conocida Pero la Noelia es una
Random y y empezó a mandarme super chat
a mí a mandarle super chat di rabal y me
está sacando una cosa cuando yo ya he
hablado con la chavala y quiero decir
una cosa he hablado con la chavala
porque el Dallas me vino a a medi arme
un poco a tranquilizar yo de m de mí no
salía eh de mí no salía porque yo no
estaba por la tesitura de hablar con
ninguno de ustedes no sé Javi
escucha escúchame a mí no me par salió
bien o no Sí es que hay que haceros más
caso Sí sí sí vale pues me vale la
chavala me ha dado sus explicaciones Y
sí que es verdad que se pueden
malinterpretar a mí me parece a m a mí
me parece una buena tía no voy a
comentar sus vivencias en el santuario
porque no me tocan a mí ella ya ha dicho
lo que tiene que
decir lo siento pero por supuesto que me
hablo con quien quiero igual que nadie
me va a decir si me tengo que hablar con
vosotros o no igual que Fran
acertadamente muchas veces ha dicho
nadie me va a decir si me tengo hablar
con Dallas o no eh A mí también me han
dicho tú has hablado con Dallas a mí yo
con Dallas me lo pasé de [__] madre en
el
santuario igual que me lo pasé con
vosotros y y han pasado estas cosas y yo
creo que qué pena que todos tenemos que
aprender Y que además sabes que me da la
impresión que dentro de una semana se
estaba se va a estar hablando de verdad
del tema de de lo de Fran cuesta no
y y ya está
me parece una [__] [__] todo lo de
estos
días ya
está mir mucha
pena y ya está y yo creo que son las 2:1
y me tengo que levantar a las 7 Así que
señores una señora mayor se va a dormir
vale descanses abuelita venga un
besito conclusiones señores
conclusiones que yo he fracasado en mi
trabajo eh Te lo juro no pero he estado
toda la semana intentando mediar con
todo el mundo y al final me llevo hasta
un enfado de Fran fíjate No pero no lo
tengas en cuenta tío ni os véis a pelear
a ustedes pu ya lo que me faltaba o sea
él no tiene el mejor día y yo no sé ni
por qué te ha dicho eso que no he
entendido Pero bueno si la mal
interpretado Es que la ha tomado conmigo
cuando estábamos todos aquí no s pero
que a ver al final ahora que estamos más
tranquilos me van a interrumpir yo no he
querido acusar a nadie de nada vale he
podido estar en algunas decisiones más
acertado menos acertado como los tres
que estamos aquí vale e ahora bien Yo sí
os lo he dicho claro a los dos por
privado Yo sí he tenido mis sospechas y
creo que con unos indicios que [__] que
a cualquiera le darían que pensar
Entonces yo a mi amigo o sale lo cuento
pero no no tendrías que habérselo dicho
a él [__] No en este momento por lo
menos Mira estoy revisando tampo
aportaba sa estoy revisando yo mis
conversaciones con ella porque ella
parece que me está intentando acusar a
mí de
e lo que estaba diciendo ella es Javi y
el entorno me acusan de ser yo la
denunciante y yo le contesto no de lo
que se te está acusando es de haber
traído tú la información a España vale
pasa Sí sí sí eso es lo que yo eso es lo
que no porque quiero aclararlo porque al
final va a aparecer como que yo intente
sabes o sea y no Mira la vuelta que me
ha dado me ha mandado un audio Fran que
será para darla seguro la vuelta que le
ha dado a lo de la página de Facebook
que si está en un grupo que si no sé qué
Mira vamos a ver la misma la misma
fuente de de la persona que comparte la
página de Facebook con el javiel peluca
tiene otras muchas informaciones Mira
Tiene los papeles del terreno del
santuario que si Fran se enrolla con
Paloma o no se enrolla con Paloma que si
sape tiene no sé qué O tiene no sé
cuánto que si zorro tiene no sé su
nombre o no sé cuánto es su nombre son
informaciones que algunas cosas son muy
personales me entiendes o sea yo no sé
si tú estabas consciente Dalas de que la
semana anterior se publicó lo de la
sabana no sé qué no sé cuánto entonces
Bueno pues es que se publica un hilo en
en la misma cuenta que trae a España en
la noticia de lo de la cárcel del Fran
un hilo con documentos de la sabana o
sea yo los papeles de mi casa los tengo
yo o la persona a la que se lo he
comprado es que no No nadie más puede
tener los papeles de mi casa o los
papeles de mi coche vale Y aparte de esa
documentación informaciones muy
personales de su vida sentimental de sus
hijos entonces yo personalmente Bueno yo
si la Cristina me dice que no pues yo me
alegro Y me callo la boca no podría ser
yui la que lo tuviera Sí pero escúchame
bueno estás dando un poco en el clavo
pero la La Movida es yo lo que yo lo que
yo he pensado no es que la Cristina o
que la Noelia llamen a la policía y
denuncien que hay unas nutrias en el
santo yo lo que he llegado a pensar es
que han ido moviendo mierdita para acá
han ido moviend por los problemas que
tienen que son de otro tipo han ido
moviendo [__] para acá hablándose con
no sé quién hablándose con no sé cuántos
y habrán sado un montón de cosas
personales incluso grabaciones con Fran
o audios con Fran que han llegado a
manos que si ponen que si ponen la
denuncia Mira yo yo creo que o sea lo la
clave nos la dieron ayer y antes de ayer
no yo veo un par de Stories de Instagram
que luego se borran de sabéis si se
puede llevar una batería en un avión
Porque alguien se va a tener que ir
[__] hostias no sé qué y y y o sea
hablando de que Paloma se va a tener que
ir del santuario bien o sea de Tailandia
salen esos Stories que luego se borran y
al día siguiente llega la policía a
revisar el pasaporte a
Paloma no sé o alguien es rapel y tiene
el don de la presciencia eso es quién lo
puso Cristina sí puesa estado bien
preguntarle cuando estaba aquí a no lo
puso chi el
puso puso una fotografía de Es que para
mí este tío está 100%
implicado y encima no hay otra cosa otra
cosa también importante las pocas
informaciones ní turbinas que alcanzaran
a tener las mujeres
involucradas no venían de ellas
directamente sino de que otra persona
les había estado metiendo [__]
contando eso Y quién es la otra persona
pues este tío claramente entonces ellas
habrán terminado mal por sus otros
rollos pero es este tío el que ha estado
en
el o alguien involucrado o alguien
cercano lo que sea voy a poner Voy a
poner el audio de Fran a ver de qué
va que no me he enfadado con Dallas [__]
que no sabía cuál era la función de
Dallas ahí [__] ahora dice que estaba
ahí de intermediario que yo no me he
fadado con Dallas [__] si me fado con
dasas Les mando un mensaje privado
hostias para una vez que viene deas a
media o sea en vez de aquí hubiera
estado guapo que le hubiera gritado al
Pablo Cuál es el juego de gully re
Pablo es que te lo juro qué mal tiene
que estar la historia tío para que sea
Dallas mediando hachado la semana estado
toda la semana a m cada vez que me
hablaba intent tal pues yo no estaba muy
por la labola verdad yo tenía mi mi idea
Cos lo agradezco Se lo agradezco también
pero que hombre estamos el único que no
le hablado es a Frank y no le he dicho
nada porque no quería poner la cabeza
con bombo ahora con todos los demás
estaba hablando toda la semana bastante
además bueno bastante has descansado
poco Macho La verdad es que sí la verdad
es que sí nada esta situación está fea
Pero bueno has tenido una buena noticia
al menos no de [__] de la de la de la de
la ejecución de la posición de la
ejecución Ah sí buena sí otro tema pero
sí sí sí sí sí sí sí sí por lo menos por
lo menos Enhorabuena que está muy bien
por lo menos por lo menos bueno pu qué
va a hacer Frank va a transmitir el
juicio no no que va Yo no sé si él llega
a ir personalmente al juicio es no es no
es el juicio directamente es como una
vista es que funciona de otra manera
diferente
eh incluso podrían llegar a un acuerdo
si están en si están en muy buenos
términos o en disposición Lo que pasa
que claro no no creo que sea el caso
pero
[Música]
HM Pues creo que sí hombre Ojalá O sea a
ver yo al final pienso A lo mejor soy
demasiado inocente no y y y bien pensado
yo a ver yo entiendo que Yi le pone una
denuncia como un tirón de oreja
escúchame Cállate Ya la boca y no hables
más de mí y no me señales más y no sé
qué no sé cuá no pero yo creo que en el
fondo querrá meterlo en la cárcel siendo
el padre de los hijos o sea que al final
yo cre que quiere yo creo que quiere
dinero o sea pero que que con un acuerdo
de dinero creéis que para sí con una
humillación pública y con una
humillación en plan que él diga soy una
persona que se retracte que
le que se retracte y que le de 10 o
20.000 pavos y esto se arregla eso va
hace poco eh yo creo que va a tirar por
los 100000 o alguna [__] del estilo Sí
pero ya [__] sería una pasada est
adivinando pero yo creo que s la multa
por derecho al honor en Tailandia es
hasta 3 años de prisión y de multa son 1
eur tío
1000000 € venga cero tras 24 horas y
cuándo entras en la
cárcel a ver la La Movida es que ahí
existe también el rollo de la suspensión
de la pena si no tienes antecedentes
penales si son menos de 2 años algunas
veces incluso cinco No porque no son
delitos graves delitos graves entiendo
que asesinato y cosas así No pero claro
A discreción del juz
Claro claro No creo que igualmente que
pisa la cárcel por algo así yo creo que
no pero a ver e Tailandia funciona de
una manera diferente son más duros
entonces depende la discreción del Ju
claro Sí pero no sé no creo la mucho
claro la M es que son muchas cosas de
golpe Sí pero no son delitos que sean el
mismo hombre ya ves tú no O sea una unas
nutrias es que a quién se lo imagínate
no te encuentras a Daniel Sancho ahí en
la celda Oye tú por qué estás aquí pues
mira he descuartizado y tú pues mira
tenía tenía cinco nutrias en mi casa y
me ha sorprendido que no haya dicho Cómo
terminó el juicio es el otro día
eso p las eso esta pero alguna forma de
conclusión tuo no si no no lo habí
dejado ir es que todavía no todavía no
lo tiene es un
juez y algo dijo el juez está Libertad
bajo
fianza dijo el juez hombre pu si lo has
dejado en Libertad bajo fianza es que el
informe que hizo el abogado le
convenció de que no tiene riesgo sea el
jue eso del otro juzga eso eso eso
Llegará el momento en el que haga en el
que tome la decisión el juez el otro día
lo que considera es que bueno le han
quitado el pasaporte no ven riesgo de
que se escape por ninguna parte y el
Fran está colaborando entonces lo deja
en libertad pagando la fianza yo
sinceramente todas las veces que ido a
juicios de lo que fuera casi siempre era
capaz más o menos de adivinar lo que iba
a pasar después en sentencia solo viendo
la actitud del juez entonces me
encantaría tener al menos una vídeo de
él diciendo Pues el juez lo vi bien
estaba bien o el juez estaba neutral no
decía nada o el juez está ahí un poquito
incisivo sabes a ver es que é ha
cometido el delito o sea él eso lo
reconoce Entonces ahora lo que queda por
ver es Qué le van a
poner se entiende que colaborando claro
es una murta una mínima claro él
reconoce el error pide Disculpa agacha
la cabeza sabes no lo entonces entiendo
que es una murta Ojalá no esperemos se
que t imagínate tiene que ser una multa
tiene que ser una multa hay que tener en
cuenta también que es muy importante que
de todas las especies que hay en el
santuario lo único han sido las nutrias
las serpiente es una cosa que en
Tailandia ustedes sabéis que está por
todas partes sabes viene nota tengo la
serpiente la soltaron y ya está y la
cbeta se la
devolvieron Así que al final la ceta qu
era que le puso el nombre de Pablo
moto que no que no que no es el mismo
juez que este era el juez para ver si te
meten en lac hasta el juicio o te deja
de libertad no tiene nada que ver O sea
que es otro es otro juez diferente el
que el que ahoraa previa el que estaría
de guardia me imagino claro Sí perente
ese es el que determina si va para
juicio si sí o si lo archivan Sí pero
bueno a juicio va pero es Tailandia eh
No son las leyes romanas eh o sea es
completamente diferente funciona Tú date
cuenta que te bajas la pena si le pides
Perdón al rey o sea te imaginas que aquí
en España te dicen que le digas a Felipe
algo
es completamente diferente puede ser
práctico eh No aquí aquí es mu
garantista aquí tal y aquello es muy no
sé muy muy duro muy duro la verdad Oye
nos vamos o
qué Sí yo a las 8 en pie se ha liado
bien chicos se ha liado eh estaba yo
aquí para comentar cuatro cosillas sabes
lo que me da muchísima pena Javi a m a
mí eh concretamente eh yo ya dije tío
que que no volvía a entrar en ningún
canal de salseo que no volvía hacer nada
de esto que además no lo controlo no lo
Domino y y acabo metiendo la pata y tal
eh hizo ese vídeo Frank y yo solo quería
entrar a darle las gracias sabes a darle
las gracias a Fran por ese vídeo y tal y
decir Oye yo lo dejo aquí Adiós tío y me
me dio mucha
pena uno que que Cristina fuera al al al
director de Diego arrabal y no sé qué Y
tal Y luego que entrar aquí pues eso no
eh dando guerra a mí me dio muchísima
pena volverme a ver enredado en esta
historia sabes pero bueno yo quise
entrar porque vi que la estabais
destruyendo Y pensé Dios es que no era
el enemigo contra el que había que
luchar sabes pues yo te juro dasas que
no era mi intención destruirla es todo
lo contrario tío pero es que también te
digo una cosa vamos a ver yo no sé con
quiénes hab habrá hablado ella Y tal
Pero yo públicamente hemos estado Aquí
revisando y yo públicamente 500 millones
deb he dicho vale fuera Cristina tal
ayer peleándome con con el Javi peluca
la defendí de lo de su condena Entonces
es que te olvidas de que hay una cosa y
Es que luego la gente se pone a hablar
le mandan algo y dicen está no sé quién
diciendo no sé qué sobre ti entonces ya
van condicionados a ver a lo mejor un
clip un fragmento de lo que sea y ya se
encienden y es lo que le ha pasado a
ella lo que le ha pasado al Fran Y luego
el Fran lee el email Y en lugar de leer
el email donde le está está dando un
aviso de no quiero que me difam y yo no
tomo acciones contra ti lo que dice es
me está amenazando luego el otro sale es
como too un un una una linita más al
fuego una más una más una más una más y
al final pues termina ocurriendo y
ocurre ocurre porque luego la gente se
pone a meter [__] y dicen Mira no sé
quién dijo de ti no sé qué Y luego en
realidad no es exactamente así pero lo
lees y ya te enciendes luego no lo ves
me ha puesto fino eh d dio a rabal O sea
no lo he visto entero pero lo vicho Ah
pas para ser honestos ella no estaba
diciendo tu nombre y ha sido el otro que
por cierto me parece un personaje no lo
estaba diciendo al principio mírelo
porque yo me lo he visto y entonces ha
sido el otro que se ha puesto decir d el
nombre d el nombre d el nombre y
entonces lo ha hecho Ah nosotros la
parte que hemos visto lo dice ella
claramente pero un poquito más me culpa
m entero yo me lo he visto entero casi
me culpa a mí de haber metido las las
nutrias ahí eh Y yo le dije que no lo
hiciera que es una pésima idea que si
quería responder que respondiera ella
sola con nadie más su canal Claro porque
al final si te dedicas a hacer eso lo
que vas a permitir es que otra persona
vuelva a echarle más le al fuego qu fue
lo que pasó pésima idea tú te has
enterado Tú te has enterado dala de que
cuando cortó el directo o sea terminó la
entrevista con Diego se dejó el directo
abierto y el micro abierto y se estado
escuchando durante media hora la tía en
su casa
insultándome no sabes eso no está
enterado de eso no me digas que pasó eso
lo tengo lo tengo ahí porque me la han
grabado y me ha dicho el [__] ese
la [__] mala no no [__] no no
[__] mala la [__] mala ese hijo
de [__] que se ha puesto ahí a decir que
yo he escrito esto he escrito lo otro me
ha puesto que no vea a ver pero yo lo
entiendo eh o sea yo esta situación
ustedes no cre ustedes los dos me
conocéis sobra que yo mañana ya
eh o sea me he peleado con Fran me he
peleado con Dalas me he peleado con
Pablo el otro día estamos estamos
nerviosos estamos dedicándonos a esto y
y y otra cosa sabes pero sí sí está por
ahí por Twitter míralo pero es que se ha
dejado el micrófono abierto y ha estado
media hora insultándome en su casa Y qué
ha dicho cuando vino aquí
eh ha dicho que que era su no sé que era
su casa no algo así ha dicho y como
cabrona y yo y yo y yo dónde te estaba
criticando a ti por privado también que
es a donde yo iba sabes Además yo creo
revisa dasas revisa tu Instagram y
revisa o sea por donde te puedan mandar
mensajes porque Bueno yo tengo yo tengo
media docena Y Javi de tener mogollón de
Cristina ha dejado abierto no sé qué no
sé cuánto o sea pero es que hubo mucha
gente que se dio cuenta eh mucha Qué
fuerte lo que lo que se lo que se ha
perdido lo que se han perdido los de
código 10 eh Ya es ya es lo que se han
perdido lo que se han
perdido lo que querían lo que querían en
verdad sabes lo que querían ellos
literal lo que querían ellos pues nada
Para eso que no pero no fueron honestos
Pero bueno bueno chicos eh
nos vamos gracias a los dos por haber
entrado la verdad que yo me quedo más
tranquilo Ojalá que las cosas se vayan
relajando no sé si será el caso Me
alegro de tenerte por aquí Pablo y Y a
ti lo de siempre churra muchísimas
gracias y un beso los dos Gracias venga
vemos chao
chao Bueno
chicos yo me voy a quedar por aquí un
ratito Ah que tú estás en directo que
está en directo él está hablando con
chicos a ver me estáis diciendo que está
tu yupa
no no me está diciendo que está tu yupa
pero ya ya mucha tela No ya mucha tela
No ya nos vamos
no sea Tas estaba en
directo te pone verde y ahora sale en tu
directo bueno a ver Esto es así familia
Esto es así un poquito pero qu estado tu
lupa por ahí por el
chat has estado tu lupa por ahí por el
chat [__] pero Vaya liada ha sido esto
eh o sea creía yo que iba a estar aquí
un par de horas
eh Un par un par de horas reaccionando
eh ha estado tu yupa o que
está lo de chi vale Voy a leer lo de chi
ya nos vamos voy a leer lo de chi y ya
nos vamos y bueno Twitter y todo eso
tiene que estar que no vea
no Twitter y todo eso tiene que estar
que no vea
no vale esa voy voy a
voy a estrenar un
vídeo voy a estrenar un vídeo para
cuando cierre aquí Vais a caer en un
vídeo vale voy hacer la la
r porque Vais a caer en un vídeo tal y
como tal y como yo cierre aquí vale a
ver lo de
chi la historia de chi a ver qué ha
puesto chi dice la alfombra llena de
[__] Además de que todo se
sabrá referencia a hablar mal de Fran o
sus secretos Pero ya que lo quieren
saber os lo cuento la que ha ido a
hablar con yuji y que empiece el
problema de las tierras es Paloma vale a
ver esto hasta donde yo tengo entendido
es una historia de hace un par de años
Fran se peleó con Paloma Y estuvieron
peleados y Y bueno pues Paloma habló mal
de él Fran lo sabe lo arreglaron y todo
el rollo Fran la defenderá por sus
razones pero mis flechas no iban para
Fran
la verdad que se debe saber es porque
Paloma va de Santa y le ha metido [__]
a todos no es la Dulce palomita que
Todos creen nunca estuve peleado con
Fran y mucho menos Le deseo cárcel o
problemas pero juntarse con esa gente no
le viene nada bien las amenazas a las
que se refiere son porque insinuó que
había sido yo el de la
denuncia Fran ha insinuado que fuera chi
es que Fran no ha insinuado que fuera Es
que
aquí están
tomando especulaciones como
acusaciones vale o sea y entiendo la
molestia que puede causar que especulen
o que te pongan en
duda Pero si tú no si a ti no te cabe el
traje tú no saltas corriendo a poner
historia me coméis los huevos no sé qué
no sé cuánto vale Pero bueno que lo
arreglen vale porque aquí pone ahora que
que lo van a hablar vale
e y le dije que él sabía quién estaba
detrás si no lo contaba é lo contaba yo
si hasta ahora nunca he contado nada de
sus cosas privadas es por algo Oye me
resulta muy curioso que es algo que
eh tanto Cristina como varios han dicho
no el tema de Quién ha puesto la
denuncia o sea parece que todos saben o
eh o es algo sorprendente o es algo
novedoso el tema de que de quién la ha
puesto por lo visto es importante porque
bueno el mensaje en lo de Diego arabal
tampoco iba para él sino para Paloma y
todos los que intentaron
cagarlo voy a hacer todo lo posible por
quitarle la [__] de encima entiendo
que aquí se refiere a
ayudarlo con todos los problemas yo lo
entiendo así
vale nos reuniremos pronto y ya os
comentaré si creéis que tengo algo que
ver por no dejarme por no dejarme las
tierr o las camisetas o cualquier paja
mental es vuestro problema porque no le
ha dejado tierras a nadie ni me ha
quitado camisetas a
mí Además le he pedido que me dejase
nada porque era de los nenes yo ya tengo
mis tierras no necesito quitarle nada a
mis sobrinos lo que tengo me lo compro
con mi dinero no como otras que
necesitan conseguir un sugardad porque
ni lavarse el lo saben J [__] macho IB
muy bien Me cago en
10 Javi te dado para el pelo el Diego y
ahora se está
victimizando en
serio Pero cómo se va a estar Ah bueno
la Cristina vale que va ir [__] en
el directo bueno vale a ver La Movida
qué os
digo pero a mí Diego Me parece que ha
hecho bien su trabajo ha hecho lo que
tenía que hacer sin más vale sin más
que chi quiere sub pero no eso me estáis
vacilando no que chi quiere subir aquí
pero ya me estáis vacilando
entonces Entonces estamos aquí ya hasta
hasta la mañana
no Qué culebrón es este eh Qué culebrón
es
este tirad hate sin saber podéis dejarme
de seguir me da igual lo único que os
digo es que luego no vengáis a seguirme
de nuevo o pretender como que no ha
pasado nada ni olvido ni Perdón os
actualizo luego que hable con Fran mano
a mano abrazo a todos los que me
escriben con mensajes de apoyo porque
saben quién so Bueno a mí a ver la falta
del respeto a Paloma si no fuera por eso
vale Si no fuera por eso está aquí Fran
está aquí Fran otra
vez Fran cabrón el Fran no ha dormido
hoy eh Javi aguántate 5 minutos que subo
y te explico lo de
Paloma Ah vale que está aquí que está
aquí que está
aquí Qué pasa si por eso Dame el enlace
que
subo Lama para que te d el enlace voy
cabrón espera
voy al baño un segundin la próstata
chavales voy al baño un
segundo an
ah
H se lo he mandado se lo he mandado
se ha escuchado se ha escuchado No no he
silenciado el
micro no me joda pues ni me la he
sacudido Qué pasa tío Oye que me tengo
que vestir me tengo que ir hombre pero
varias cosas vale porque hemos estado Yo
he estado mirando cosas
e iba en el coche y escuché que estaba
Dallas que tal cual y por eso yo he
dicho queé [__] hace Dallas ahí no
encontraba la no encontraba la ecuación
vale o se pillaba al final pero varias
cositas est mediando intentando que la
cosa se calmara luego me he dado cuenta
Yo no sabía que había estado él hablando
que ha tocado
abuelo ahora me oyes Ahora sí vale é ha
estado al parecer mediando tal y cual y
no tenía ni [__] idea porque yo cuando
he hablado con Dallas que es que
normalmente con Dallas no hablo nunca de
estas cosas hablamos de cosas lo que te
decía el otro día de cómprate una casa
cosas de esas el que te manda ese
directo soy yo eso
eso no voy a seguir peleando ni coni ni
con Cristina ni con Noelia cuando é ya
lo ha arreglado en privado eh que ha
sido la más valiente la verdad porque
ella me ha llamado ha hablado y podemos
tener diferencias podemos cabrear pero
le mando un beso que ha estado
preocupada de este directo se ha puesto
un poco nerviosa y que no se nerios
Noelia Noelia te digo una cosa pero
tiene más menos lo que quieras
pero pero con Noelia está arreglado con
Noelia está está hablado y
y y ya la tengo ahí le mando un beso
vale Y luego lo que quería decir el
mensaje de chi vale el que acabas de
leer para que no haya equívocos y quede
bien claro vale Paloma hace como 3 años
3 años vale que es cuando se se fue una
cosa así que estábamos montando el
queríamos montar el santuario en
Valencia te acuerdas Sí vale de repente
se sintió desplazada ella hablaba con
yuji porque ella conocía a yuji es decir
ella tenía relación con yuji de normal
Vale cuando estaba aquí sí igual que y
hablaron hablaron hablaron Y obviamente
se [__] porque no volvía e yo le
decía aguántate ahí paraa bueno Y
obviamente hablaron barbaridades Por qué
Pues porque una dice una cosa la otra se
siente mal la otra cual cual
barbaridades Vale cuando pasó un tiempo
meses dos meses TR meses Paloma me
enseñó todo todo lo que había hablado
que hablaban por
Instagram desde el desde el primer día
que empezaron a meter [__] hasta el
último vale Te estoy hablando hace años
no te estoy hablando del año pasado eh A
mí me lo enseñó todo absolutamente todo
de acuerdo han jugado gente con eso vale
ha jugado gente con eso no sé cómo lo
saben porque eso lo saben Paloma y y la
otra persona es
verdad vale lo saben Paloma y la otra
persona yo jamás había hablado de esto
Ni contigo ni con nadie jamás Claro es
verdad Entonces cómo lo
saben es verdad no hab de todos las
cosas de hoy no había caído en esa es
verdad claro entonces la relación que yo
tengo con Paloma vale es la relación que
yo tengo con Paloma desde el principio
es una relación muy buena muy sincera ya
te a mí me enseñó todos y cada uno de
los mensajes yo sé lo que ha dicho y lo
que no ha dicho y cuando está todo el
mundo diciendo que si paloma es la que
está por detrás paloma es la que ha
estado manteniendo el
santuario es la que no me ha dejado
tirado cuando otra gente me ha dejado
tirado y la que ha estado ahí cuando se
podía haber ido a su casa y estar más
tranquila porque ofertas no la no la
fallan Vale entonces eso de que dice chi
se lo diré cuando hable mañana con él y
le diré Eres un hijo de la gran [__] y
se lo diré porque hablaré con él
mañana y le diré Eres un hijo [__] pero
lo mismo con chi yo tengo una relación
de hermano que la gente no lo entiende o
sea yo tengo una relación de hermano con
chi es por eso estoy muy dolido de toda
esta [__] porque no lo
entiendo Entiendo
entiendo no le gusta a su cuñada eh
Bueno pero que me da igual que es que
eso es otra cosa o sea es que a lo mejor
a m no gusta la mujer de ch si la
tuviera o la que no sé pero paloma es
una persona que para mí en mi vida es
muy muy importante claro a nivel
personal y a nivel trabajo entonces eso
de Sugar Dad Paloma se le ocurra Todos
los [__] días Aquí se lo ha ocurr y
cuando ha estado que la policía ha
estado
ahí no se ha ido no se ha escapado Y yo
le dije cógete vete dos semanas a casa
Quédate ahí y cuando se resuelva no se
ha ido y cuando yo estaba metido en el
calabozo estaba para arriba y para abajo
ayudando aquí ayudando con zorro y mira
el yo te digo una cosa Se pueden decir
muchas cosas de Paloma de mí de ti que
podemos ser mejores peores Pero están
hablando una cosa de hace años que ellos
no han tenido acceso a las
conversaciones reales seguro Yo sí yo lo
tengo todo yo lo sé todo o sea aquí no
hay no hay nada escondido Entonces
cuando dices no ha sido o paloma que no
que no que Paloma era amiga de
yuji O sea que es que se llevaban normal
y Hablando Hablando Hablando empezaron
pues lo típico que se enreda Pues mira
qué cabrón Pues mira qué hijo [__] Pues
mira esto Pues mira lo otro y de ahí bum
bum bum bum te hizo un
traje pero [__] cuando entra la gente a
hablar de esas conversaciones Quién
conoce esas conversaciones yo jamás le
he dicho esto a nadie y y te digo una
cosa yo la temperatura la siento con mis
hijos o sea mis hijos a Paloma la
respetan un
huevo un
huevo y cualquier mujer que estaba
alrededor mío siempre que no fuera su
madre les calla mal les calla
mal por qué Paloma la respetan Por qué
la respetan porque ven que Paloma lo que
menos me va a hacer es daño Entonces eso
que quede claro que están hablando de
que si Sugar dadi yo mañana le voy a
decir al ch si me está escuchando ahora
el hijo de [__] voy a decir es un hijo
[__] que no yo voy a hablar con él
mañana porque hoy no puedo pero es que
el mensaje ha sido como to conciliador
no voy a hablar con mi hermano y termina
el hijo de [__] y termina el hijo de
[__] metiéndole el cuerno otra vez a
Paloma que entiendo que se lleven mal
vale
cojonudo pero [__] eh Es que es que
parece esto que no es un es un no acabar
cada uno tenemos nuestra posición en la
en en las relaciones con nuestros amigos
con nuestras personas más allegadas pues
hay en todas las familias está el primo
que no aguantas el hermano que te has
peleado Cuando tenías 6 años y todo pero
es que esto se ha extrapolado y y otra
cosa aquí nadie ha acusado a nadie de
que esto ha pasado por lo que ha pasado
o sea no tiene nada que ver no tiene
nada que ver el tema de los animales con
esta gente y desde el principio se dijo
que no tiene nada que ver Claro que es
totalmente
de los animes totalmente independiente
lo hemos estado viendo los cl aquía
porque nadie tiene la fuerza para mover
a cinco cuerpos de policía nadie vale
nadie tiene esa fuerza O sea no pueden
entonces nadie ha dicho eso lo que se
estaba hablando es de la [__] que se
estaba metiendo por detrás y haciendo un
grupito como de acoso y de ribo sabes
que parecía el grupito de acoso y de
ribo que va detrás de dala siempre era
una cosa así vale entonces yo cuando
salgo me sorprendo del del email de de
de Cristina y y cómo no me voy a putear
Y entonces empiezo a recibir amenazas de
aquí amenazas veladas de allá que yo
esto que yo lo otro y que no voy a
explotar se lo he dicho a Dallas pero si
hoy he discutido conas en privado y le
he dicho que no [__] porque él me
dice [__] tío no tenías que haber
hecho el directo y le dije Tócame los
[__] he hecho lo que yo quiero hacer
porque es mi vida y él ha intentado ha
intentado ha intentado el tío ha
intentado no Fran no sé qué no sé cu que
me dejes en paz [__] estás a mí a mí me
parece muy bien porque yo ya tenía ganas
de ver a ese Fran O sea ya ya
vasta bajito tal pero pero que entienda
la gente que entienda la gente que que
que decían que estabas enfadado con al
final deas me ha dicho cuando estábamos
en privado hablando que es donde
hablamos las cosas Me ha dicho bueno
venga va cuando te tranquilices un poco
hablamos venga Hasta
luego ya está O sea ya está entonces que
la gente entienda que tú con tus amigos
y con la gente llegada te peleas y yo me
peleo contigo o con Dallas o con el otro
Cuántas veces por privado me llamas y me
dices hijo de [__] qué has hecho te digo
quieto pero es lo normal o con Pablo
Pero es lo normal lo que no es normal es
durante semanas o meses estar dando caña
porque te digo el tema de yuji y Paloma
cuando cuchichear y cuando metieron
[__] y cuando esto y lo otro fue un
[__] mes y medio y porque una estaba en
Valencia hasta los [__] esperando
para volver y la otra estaba en su casa
hasta los [__] pues de lo que fuera
pero que no se tergiversen las cosas
vale porque Paloma lleva aquí un montón
de tiempo ayudando en el
santuario ayudando en el [__]
santuario y obviamente tenemos una [__]
relación personal que hay que ser muy
[__] para para decir Ay paloma es
su amiga
no Paloma solo come [__] no es que hay
que ser [__] no me he dado cuenta
pero sí sí se ha confirmado se ha
confirmado la relación aquí hoy también
no pero hombre vamos a ver lleva lleva 4
años aquí desde que empezó el
santuario igual que yo confío en chi Yo
confío en Paloma pero es que chi en los
últimos meses y tú lo sabes Se ha
distanciado porque él tenía otros
proyectos porque él tenía otras vale
cojonudo Sí pero pero que las cosas no
son como parecen O sea yo dicho me cago
en la [__] estos tres y tuve que salir a
decir vamos a ver que no son estos tres
de los que de lo que ha pasado esta esta
historia con la policía y con tal y cual
que no son ellos no pueden serlo que no
tienen esa fuerza [__] o sea ni chi que
vive aquí tantos años tiene tiene fuerza
para conseguir un cuerpo un cuerpo de
policía o tres policías no la tiene O
sea estás hablando de una cosa que viene
de otro lado y chi sabe De dónde viene y
yo tú a ver hay O sea tú crees que nos
va eso va a salir
no no no pero es que es una cosa de aquí
no es que hay como mucho hay mucho cada
vez que discutes con uno de esta gente
te dicen Pero di Quién es dilo dilo pero
Pero cómo voy a decir quién es llevo 27
años aquí tengo enemigos de parte de
traficantes tengo una persona que me ha
estado dando animales hasta hace poco
vale que era un tío muy poderoso y de
repente no me ha dado ningún animal y
pasan estas cosas me entiendes no sé
quién es no se sabe quién es lo que se
sabe es que yo digo que me voy voy del
santuario y al día siguiente
vienen me entiendes Entonces claro y
quién viene tres cuerpos de policía
diferentes o sea entonces Claro pero que
quede bien claro yo lo que quiero dejar
bien claro con todo esto es que ni
yo tengo un problema con Cristina es
decir
simplemente teníamos una relación de
[__] madre de amistad repito de amistad
señores de amistad vale
eh que se fue distanci apagando fuego eh
más vale que que no no pero no se apaga
el fuego si es que Oye al pan pan y al
vino vino es decir yoeng una relación de
[__] madre con Cristina o sea yo me lo
pasaba de [__] madre grabando cosas tal
porque le encantan los B da mucha pena
yo se lo he dicho dio tía [__] que al
final es una persona a la que yo es una
persona a la que yo quiero mucho Vale
pero que viva su vida que esté tranquila
que haga su sus historias vale
eh pero pero yo no me voy a callar la
boca cuando me siento atacado sin
necesidad porque decía ella en el en el
en el directo de del este hombre de
arabal decía hombre es más fácil
descuelgan el teléfono y me llamas
[__] pues señora te esperas dos días y
me mandas un mensaje sí no me mandas un
email el email lo ya está que sea una
confusión que lo haya hecho ella mal o
lo haya hecho yo mal me da igual ella
tiene su derecho a mandar el el email y
yo tengo mi derecho a decir No me
amenaces ya está
eh mal rollo no va a haber mal rollo con
cristiana porque no hay no hay ni rollo
ni mal rollo o sea se acabó hasta aquí
que viva su vida yo vivo mi vida yo no
hablo de ella y ella no hable de mí ya
está tema Pablo lo he dicho esta tarde
Pablo es mi amigo vale Y es un zoquete
como yo y es un bocazas como yo bocas
bocas total pero no anda pero no anda No
anda con cosas por detrás y se mete en
líos porque intenta conciliar y quiere
quedar bien con todas las
partes y le cuesta mucho decir [__] me
la están clavando
que me pasa a mí también muchas veces
pero llega un momento en el que
no y es solamente eso es aclarar todo
eso para que no empecemos ahora que si
chi un mensaje chi y Paloma no se pueden
ver lo entendéis no lo entendéis yo creo
que que la diferencia pero la diferencia
es que Paloma no ha dicho una [__]
palabra ni una [__] palabra y podía
haber salido y dicho pum pum pum es
verad no ha dicho nada nunca malo de chi
ni bueno de chi y chi lleva una semana
metiéndole [__]
metiéndole [__] y por eso yo he
estallado O sea que la gente se piensa
que chi me va a intentar meter a mí en
la cárcel o me va a intentar no pero no
es que la gente lo tiene equivocado chi
es un tío muy inteligente y es un hijo
de
[__] lo que pasa es que es un hijo de
[__] pues al que le tienes cariño pero
es un tío que ha estado pegado a mí años
y me ha ayudado un montón de años y ha
sido una parte muy importante en mi vida
pero no sientes como caído mucho por
Paloma fra o sea eh la historia de ayer
contra Paloma pero porque está le
contestas hoy y va contra Paloma está
enfadado está lo que quieras pero [__]
es que Paloma va a estar
aquí o sea es que Paloma va a estar aquí
igual que él va a estar aquí igual que
Paloma no lo puede ver y y ha estado
aquí y nunca jamás Paloma ha tenido ni
un mal gesto ni una mala palabra para él
nunca nunca nunca nunca nunca te digo
que nunca no no jamás no No hasido para
nada [__] cada uno tiene su relación con
con como quiera y de la manera que
quiera con sus amigos con sus parejas
con sus enemigos Pero es que yo he
estado viendo hoy que que que se van
cambiando las no no yo no cambio a mí no
me amenaces y no pasa nada yo me callo
la [__] boca me callo la [__] boca y ya
está y no me vengas por detrás el otro o
la otra mandando un audio mandando lo
que sé porque me PR mal la
[__] que es lo que le he dicho a
Noelia vale Ya está me lo ha explicado
todo me lo ha contado
todo es la que más huevos ha tenido para
para ponerse y hablar conmigo por
teléfono y al final Sid lo mejor porque
yo cuando la Noelia ha aclarado todo tío
O sea ella le estaba dando una montón de
importancia Son son problemas con ella y
lo que os pasa y es una [__]
chorrada son gilipolleces pero son
gilipolleces lo que pasa es que yo digo
una cosa o meto [__] una vez vale o
dos y esto han estado meses metiendo
[__] y encima se han se han Unido en
plan Uh parece que te unes para Yo lo
decía hoy me podéis destruir dos
semanas pero yo salgo para adelante
porque yo tengo cosas importantes en la
vida Que cuidar y entonces a mí me
puedes pegar tres tiros y Sigo caminando
para recoger a mi hijo que se está
cayendo un acantilado me
entendéis si yo no tuviera mis hijos y
el santuario y Paloma y y chi incluso yo
me mandaba todo a tomar por culo y
estaría en en cualquier sitio de de
relajo ya para lo que
fuera lo que me jode es que dentro del
mundillo este entiendo que la gente diga
no es que se aprovechan porque o sea que
diga que digan que que si tú estás
sacando partido de mí manda [__] o
sea lo que no sabe la gente es que Javi
y yo hablamos todo el [__]
día entendéis
con nuestro podc tranquilito no que a mi
amigo lo hubieran metido Pero bueno pero
pero que es así pero que que que no es
sacar partido es que Javi se dedica a
esto entiendes Yo puedo hablar con kism
y mandarle un mensaje y decir Oye
gracias por este vídeo que has hecho hoy
o tal y cual yo me puedo hablar con todo
el
mundo vale Y me enteré me enteré que tú
y kism nos hablabais yo creí que erais
amigos no per perdimos el contacto pues
yo me enterado hace dos días que no os
hablabais hace tiempo que no se de vale
no tenía ni [__] idea digo pues Vale
pues pues Vale Tampoco tampoco carisma
me habló mal de ti eh Me dijo No yo es
que con Javi dejé de tener relación hace
mucho digo [__] Pero si yo te conocí
por Javi es verdad lo conociste por mí
entonces claro me quedé como [__] pero
te quiero decir que muchas veces hay
cosas que la gente va a hablar y aquí
nadie ha dicho que chi Cristina Noelia o
Pepito o yuyi Hubieran hecho lo del lo
del yo fíjate más fuerza tendría yuji
que ninguno de ellos
y yo desde el principio dije yuji no es
porque esto es un un Step bastante más
elevado vale bueno gente que me conoce
es que se ha visto los policías que que
hay un policía que conoce todos los
animales que el verde no va con
cualquier persona lo hemos visto puse en
Twitter el clip Pero y iba iba por iba
por él porque lo conoce que lo ha dicho
lo has dicho tú Cuando saliste y yo
cuando tú estabas dentro lo he repetido
por activa y por pasiva yuji no tiene
que ver no tiene que ver
no tiene nada que ver pero ni ellos es
que nadie ha dicho que ellos fueran los
que uh no no lo que había ahí es una la
típica conspiración de marujas yo digo
yo dije yo diré sí así es me entiendes
era lo que era Y entonces te manda un
mensaje uno y el otro
y y yo llega un momento que digo chicos
hasta aquí o sea ya estamos hablando de
que si queras el otro que si no que si
sacar la [__] de la alfombra y
metiendo a Paloma y digo quietos
quietos o sea Ya está ya está se acabó
por eso dije se acabó yo no voy a vivir
con la angustia esta de ver como viene
gente
aquí que no que
no no puedo vivir con esa [__] angustia
Entonces lo digo dice dasas no tenías
que haberlo hecho Dallas los [__] lo
hice y y ya está y ya está que yo no a m
sí me ha parecio bien eh yo sí tenía
ganas de ver a ese Fran porque yo no
sabía queas estaba hijo de [__] no me ha
dicho nada de que estaba mediando ahí
entre unos y otros para pagar fuegos si
me lo hubiera dicho hubiera dicho vale
es que no me ha dicho nada a ver yo me
acabo de enterar ahora Yo me peleé con
el Pablo ot estaba hablando con ellos Sí
sí claro yo también me peleé con el
Pablo aquí hemos estado todos Claro que
la gente se cree que esto pero a ver
claro aquí habido muchas movidas nos
hemos peleado o sea bien no lo estamos
pasando ninguno ahora bien es lo que hay
es el tema Claro pero es que aquí está
de lleno mi vida Toda mi vida estaba de
lleno toda toda mi vida estaba de
y el chi va a seguir atacando a Paloma y
le voy a decir atcal Mándale un Mándale
un [__] WhatsApp y llámala hija de [__]
pero no le empieces a a mandar [__]
no le mandes [__] públicas [__] que
es que además queda mal Él no me he
enfadado queda mal
él o sea el que queda mal es él me
entiendes Porque no Oye O sea imagínate
yo si es que estaba en un directo hoy
cuando he visto lo de la la [__] batería
y digo tócate los [__] entonces queda
mal pues [__] ya está la otra que viva
su vida y Noelia que viva su vida y cada
uno por su lado y no pasa nada pero yo
tenía que parar esto hoy porque si no
sabes Javi que esto iba a seguir otros 5
días otros c días y sobre todo que no
empecemos Ah ahora meter Paloma que no
ha dicho una [__] palabra Y lo único que
está haciendo aquí es comerse Todos los
[__] mar
vale para que ahora lleguen a decir que
si es una aprovechada que si Es
aprovechada de qué pero aprovechada de
qué que vive aquí de [__] madre vosotros
sabéis Cómo está todo el [__] día para
arriba y para abajo hombre ahí no vives
en el no es el paraíso O sea no es [__]
Pues porque está
aquí no es que fíjate Es que yo creo que
es su pareja pero sois
subnormales sois subnormales
o sea aquí no es ni pareja ni no
pareja pero que hay una relación aquí de
de de ya de tiempo pues
obviamente blanco y en botella
no Tú crees que será la siguiente
invitada del podca Paloma no Paloma no
quiere hablar y no va a hablar es que
Paloma no está para eso la
historia [__] historia que nunca dice
nada nunca dice nada está lo suyo la
conoce la gente pues sal los vídeos Sí
ya pero es una tía que [__] Que que yo
Cuándo ha salido eso de que hablaba con
yuji Pues claro que es que era amiga de
yuji es que yo no sé quién habla con
yuji de toda esta gente decía Cristina
que diga si he hablado con yuji yo qué
[__] s si Cristina ha hablado con
yuji o ha hablado con el con el papa que
a mí eso me importa una
[__] a mí eso me importa una [__]
total pero que que yuji y y Paloma eran
amigas porque hablaban porque se
conocían [__] pasamos navidades juntos
[__] es que ha sido todo el último añ y
hablar [__] al final hablan [__] las
dos porque están Unidas de que yo estoy
aquí Ven a Cristina aquí haciendo vídeos
no sé que no sé cuánto y dic Mira esta
hija [__] que no sé qué no sé cuánto lo
normal lo normal los celos entre mujeres
de esto de a mí no me hace caso y a mí
no me llama y a mí esto y lo otro dice
no es una cuestión de [__] y de tías y
de relaciones no es una cuestión de
celos una cuestión de celos
Vale entonces en ese momento hizo eso lo
primero que hizo fue Oye yo cuando
estaba cabrada contigo Mira pum todo y
eso lo hemos visto yo o sea eso lo
sabemos tres personas las que eran
implicadas y yo cómo sabe toda esta
gente eso yo pregunto Desde luego por
Paloma no porque el día que que ya
estaba borró borró y
bloqueó así no había caído en eso eh
Cuando
no habí caído pero es como [__] claro
es que me han sacado el tema antes con
antes de leer yo el hist entrar eso te
dicho de entrar no no pero antes de la
historia del chi me han sacado el tema
también Cristina ha sacado el tema no ha
dicho Oye pero sabes que ya está pues yo
ahí lo dejo Ya ya se acabó para mí ya se
acabó ahora pueden decir diretes pueden
ir al Canal de no sé quién o al Canal de
no sé cuánto yo he dicho lo que tenía
que decir vale Y a partir de ahora eh
la hora no la hora A partir de
ahora voy a empezar a utilizar acciones
legales
para o sea pero así iba en nota el otro
día cuando se lo estaban llevando en
nota gastándome broma el gilipolla yo
too preocupado aquí digo y yo tú eses
tonto me estás gastando broma que no me
acuerdo qué [__] es lo que me estabas
diciendo Pero bueno que se te va no la
ahora no tío
Escúchame yo aquí yo aquí señores se
acabó se acabó los canales de salseo
pueden empezar otra vez a dar el [__]
o no dar el [__]
vale me dice me dice
eh me acaba de mandar un mensaje Noa que
dice pero yo sabía lo tú me dijiste lo
de paloma con yuji que se había [__]
Sí sí Ah pero que el contenido interior
el contenido interior contenido nadie lo
sabía claro los hablaban con yui que me
habían puesto a parir lo sabemos todos
Sí sí lo hablamos con con Noelia y con
seguramente con Cristina y con y chí lo
sabe Pero el contenido no lo sabe nadie
no lo sabe nadie el contenido yo Sí yo
lo sé A eso me refiero vale pero aquí se
acaba Aquí se acaba entonces la gente
que me sigue a mí desde aquí yo les pido
eh No le vayáis a meter [__] ni a
Cristina ni a Noelia Ai hasta que hable
con el mañana meterle [__] que se joda
que además no porque consigue seguidores
Y eso y es lo que le gusta lo que le
gusta es la guerra pero a Cristina y a
Noelia dejarlas
tranquilas porque ya está ya nos hemos
peleado ya se ha acabado Noelia está
chavala pasándolo mal y me da mucho
apuro porque está con el cron No pues
que no lo pase mal que no lo pase mal
pero dejar de tirarle [__] porque es
la que más [__] ha tenido y se acabó
porque es la que me ha llamado y me ha
hablado se acabó FR yo si algún día me
quedo soltero Dios no lo quiera lo mismo
me monto un santuario también
eh montatelo con el con el chi con el
[__] el
[Risas]
chi al chi tirarle [__] y seguirle si
queréis para tirarle [__] que él
quiere seguidores el [__] hay que ver
vale pero dejar dejar tranquilas a a
Cristina y Noelia dejarlas tranquilas
sobre todo a Noelia vale mandarle cariño
no le mandéis [__] Pues sí okay mm eh
Y ya está Y eso es lo que tenía que
decir yo creo que se ha quedado todo
Claro ya y yo creo que ya es hora de
decir Oye hasta aquí yo ahora en una
hora tengo que estar en el juzgado y
hasta aquí se acabó Ya está queríais al
se o lo tenéis queréis no sé qué lo
tenéis pero ya ya comentar lo que
tengáis que comentar esto lo otro pero
hasta aquí yo por mi parte no voy a
contestar Nada Aunque mañana salga quien
sea y diga no yo hice un directo en el
cual dije se
hasta aquí mañana sabemos algo
no bueno os diré lo que ha pasado yo te
mandaré un mensaje cuando sepa algo en
tu vídeo de por la mañana este no que
subes cuando es aquí en mediodía en tu
vídeo del día no no pero que te diré
algo para que lo no en el vídeo no voy a
meter nada del no vo te diré tal y lo
comentas y ya está yo estoy pendiente
pero ya está Vale entonces ahí quedamos
Todos hemos quedado todos empatados no
ha ganado nadie no ha perdido nadie ya
está vale eh Y nada y vete a dormir
llevas 12 horas de directo no
7 7 Mira 7 horitas me está escribiendo
la Noelia por WhatsApp yo espero que no
me diga que sube porque es que la mando
al
caraj ya dejar dejar a Noelia tranquila
y no le mandéis ni un mensaje dejarla
tranquila y ya está se acabó se
acab Ojalá que salgan las cosas como a
mí me gustaría que salieran Ojalá que se
pueda quedar todo en en un acuerdo en
una conciliación en una paz o algo por
el estilo eh Ya estoy pendiente ya sabes
que tengo e vamos el móvil pegado al ojo
cuanto me despierte que se te quiere
mucho vale tanto yo como toda la gente
que estamos aquí y que te vayas
acompañado por todos nosotros que te
estamos apoyando vale Y que salga lo
mejor posible tío Ojalá y de repente
tengamos una buena noticia de estas que
que vas con la peor que vas con la peor
y de repente pum una cosa buena y llega
la peor No yo tengo la esperanza de que
va a ser una cosa que diga me cago en 10
vale Así que Danos una buena noticia tío
venga besos a todos y muchas gracias
abrazo a ti cabrón
venga me está diciendo la Noelia que soy
[__] pero yo no sé por qué me está
diciendo
eso yo no sé por qué me está diciendo
que soy [__] la verdad Noelia
quieres decir algo Antes que cuelgue laa
me ha mandado un audio también pero lo
ha borrado después porque a lo mejor
sería insultarme en privado al final lo
ha y al final lo ha borrado entonces
familia
e nos vamos Vale Nos vamos no sé si
Noelia me quiere decir algo o Cristina
me quiere decir algo ya para cerrar
directo 7 horas de directo Esto no se lo
va a tragar ni Peter Esto no se lo va a
tragar ni Peter mañana Oye tío Ojalá que
mañana lo que mencionemos de este tema
sea para decir una buena noticia no vale
me va a decir algo La Noelia me va a
decir algo La Noelia
Ah que la no Uy no voy a decir lo que me
ha dicho la Noelia no lo voy a decir no
lo voy a decir no lo voy a decir no lo
ve así red flag red flag
andante red
flag red flag Vale tengo tengo el
teléfono Ardiendo y os tengo que decir
que Vais a caer en un en un vídeo que se
va a estrenar ahora que es una charla
que con trium vale la tuvimos en su
canal es un vídeo editado Vale ahora
Vais a caer Es sobre este tema Es sobre
este tema y ahora en cuanto se cierre el
directo en cuanto se cierre el directo
os va a salir la right vale o sea le
tenéis que dar al botoncito de el
siguiente vídeo y Vais a caer en en una
en una en un vídeo que se va a estrenar
vale el Dalas me está hablando dice qué
te
dijo que no te soporta que eres poll que
no te quiere ver ahora te hablo cuando
saca el
perro Oye pero al final ha quedado más o
menos bien la cosa menos con la Cristina
no me habrá dejado de seguir me habrá
bloqueado 7 horas madre mía esto lo
tengo que llear a subir mañana vale lo
he dicho Okay voy a comprobar que esté
todo bien programado Vais a caer ahora
en otro videíto vale que es una charla
que tuve ayer con trio
que es una charla que tuve con trium en
su canal Qué significa eso eso significa
que eso significa que la que la movida
era
que que el directo completo está en su
canal importante también ya está eclipse
con el rewind seguramente para mañana o
cosa así Bueno no sé si para mañana pero
ojalá que mañana lo tenga preparado yo
mañana estaré con Marina en telesalseo
que hoy no lo hemos podido hacer os
habéis dado cuenta
No espera que todavía sube chi
n yo ya mañana mañana porque tengo con
Marina que que si no me va a mandar al
[__] la gente de telesalseo pero si no
yo mañana desconectaba
completísima
completísima pero madre mía có se tiado
la noche
Cómo se ha tirado la noche lo que lo que
ha pasado aquí eh ha pasado de todo
mañana repasar todo lo que ha pasado y
demás no Porque
además esta movida no vea no esta movida
no vea
no esta movida no
vea no cierres el directo dice Karime
Karime qué hacemos qué quieres que haga
no cierre el directo llevamos 7 horas
Karime llevamos 7 horas Karime no se
quiere acostar Karime no sé qué horas
será en México y no se quiere acostar no
s el directo me dice eh lo dicho Vale
ahora en cuanto en cuanto termine e yo
aquí mañana seguramente en el principio
del directo de la salsería que no hemos
podido hacer hoy tampoco pues comentaré
un poco las conclusiones que hayamos
sacado y demás eh Me da mucha pena os
digo la verdad me da mucha pena sobre
todo porque
eh con la Cristina se ha puesto la cosa
muy mal se ha puesto la cosa muy fea la
verdad creo que creo que se ha puesto la
cosa muy feas Sí sí se ha puesto cosa
muy fea y me da mucha pena porque
realmente lo que le he dicho no es
mentira o sea al final es una persona
que que la voy a recordar toda la vida o
sea siempre siempre voy a siempre voy a
recordarla porque ha estado en uno de
los momentos de mi vida que nunca
olvidaré en una experiencia de mi vida
que nunca olvidaré entonces ahí queda
ahí queda Aunque hayamos acabado así no
pero de verdad O sea
m Yo ya he explicado mi punto de vista
he explicado mi versión eh habré tenido
mis aciertos y mis errores Okay habré
tenido mis aciertos y mis errores
evidentemente soy perfecto y y no soy
aquí una una máquina que tod todas las
decisiones que toma son perfectas he ido
a cada momento no eh [__] título de
Dallas Qué
pasa ha subido vídeo el
dalla ostia
ostia ostia vale
vale vale
vale vale iros a ver el vío de Dallas
iros a ver el vídeo de Dallas ella
tampoco es perfecta Javi Bueno ya a ver
yo creo que aquí todos hemos estado en
una situación en la que no lo hemos
pasado bien y al final yo creo que
incluso esta gente con todos los
problemas que tengan con Fran le tendrán
un cariño y sabrán la persona que es
entonces pues creo que tampoco lo habrán
pasado bien
creo que tampoco lo habrán pasado bien
pero bueno lo dicho Ok mañana repasar un
poco analizaré un poco pero bueno
definitivamente eso me da un poco de
pena la situación Ojalá que se arreglase
Ojalá que se arreglase yo me alegro hoy
de haber hablado con la Noelia porque he
conseguido tener otra visión sobre ella
Ok he conseguido hablando con ella he
estado hablando con ella como una hora
por teléfono eh hoy con la Noelia yo eh
No le dedico una hora a cualquiera eh No
le dedico una hora a nadie por teléfono
tamb te digo eh no la tengo ni para mí
pero he conseguido tener una perspectiva
entender su punto y y al final se se ha
complicado tanto la cosa por chorradas y
cotilleo chorradas y cotilleo sube a
Noelia le he dicho que si quiere subir y
no ha querido subir eh
y conclusión Frank por Paloma
eh Frank por Paloma eh terrible bombazo
aquí eh sentimental también eh eh
santuario de luxe santuario de luxe He
estado mirando un poco por Twitter y
teníamos como a todo el mundo super
espectante con este directo
eh habrá resumen de este directo pues no
lo creo no lo creo La
verdad O sea no lo creo no sé si Subiré
A lo mejor ahora Aparte esta esta última
aclaración de Fran porque el debate ya
le ha puesto Dallas ese título a su a su
directo entonces creo que queda claro
que ha habido un debate Entonces con eso
ya no hace falta que yo lo saque aparte
tampoco eh También habrá muchas
reacciones y muchas cosas Mañana seguro
que tod esta gente que están tratando el
tema lo lo tratarán Vale y Y sí que a lo
mejor saco Aparte esta última parte de
en la que ha entrado Fran aclarando lo
de Paloma vale aclarando lo de Paloma
porque habrá mucha gente que no va que
no va a llegar a las 7 horas y media
casi de directo vale Vais a caer en un
vídeo que se está estrenando ya okay os
quiero mucho gracias a todos por haber
estado toda la noche aquí de verdad y
gracias por todo el apoyo que estáis
dando estos días Vais a caer en el vídeo
Ahora cuando termine el directo le dais
al botón y Vais a caer en otro nuevo
vídeo Okay que trata sobre este tema y
mañana si me me conecto con ustedes
sobre este tema porque mañana lo que yo
tengo es telesalseo en el Canal de
telesalseo si me conecto con ustedes por
este tema Ojalá que sea con buenas
noticias vale Ojalá crucemos todos los
dedos vale crucemos todos los dedos
porque mañana nos llevemos una alegría
os imagináis después de todo esto una
alegría vale un beso guapos y no Tan
guapos algunos eh que os he visto la
cara por ahí vaya cara que lleváis
alguno un beso guapos
[Música]